نەفرەت، مریشکەکە ڕایکرد!
بگرنە ئەو مریشکە! دەی!
دەی تخوا!
"ئەو مریشکە بگرن!"
ئەگەر وێنەیەکی باش بێت
ئەوا کارێک لە ڕۆژنامەکەدا بەدەست دەهێنم
- وا بیر دەکەیتەوە، (ڕۆکێت)؟
- پێویستە سەرکێشی بکەم
ئایا لەبەر وێنەیەک ژیانی خۆت دەخەیتە مەترسییەوە؟
باسی مەکە
ئایا وا دەزانیت من دەمەوێت
ئەو تاوانبارە نەعلەتییە ببینم؟
ئەو مریشکە بگرە براکەم!
بیگرە!
بێشەرەف! پێم وتیت ئەو مریشکە بگرە
لەبەر دەم ڕێگام لادە!
ئەو مریشکە بگرن!
ئەگەر (لیڵ زی) بتگرێت، دەتکوژێت
پێویستە سەرەتا بمدۆزێتەوە!
- کوڕۆ، ئەو مریشکە بگرە
- دەی
مریشکەکە بگرە!
- نەفرەت، پۆلیس!
- ڕامەکەن
ئەوەم پێ بدە
ئەی "سەری شەمامە"
ئەی لادەری نەعلەتی!
"یەک وێنە ڕەنگە ژیانم بگۆڕێت"
"بەڵام لە 'شاری خودا'دا
ئەگەر ڕابکەیت دەتکوژن"
"وە ئەگەر بمێنیتەوە، دیسان هەر دەتکوژن"
دێن بۆ گرتنمان
"کارەکان بەم شێوەیە بوون
لەو کاتەوەی کە من منداڵ بووم"
"شەستەکان"
- تۆ بێسوودیت هاوڕێ
- بڕۆ و تۆپەکە بهێنە
بەهیچ شێوەیەک سوودت نییە!
- کوڕۆ
- تۆپەکەم پێ بدە، دەمەوێت یاری بکەم
- بۆ تۆ نییە
- دەتەوێت گەمەم لەگەڵ بکەیت؟
لێم دوور کەوە، ناوت چییە؟
"داوای لێبوردن دەکەم، بیرم چوو خۆم بناسێنم"
- ناوم (ڕۆکێت)ـە
- ئەم ئامۆژگارییە وەربگرە، (ڕۆکێت)
مەهێڵە (لیڵ دایس)
دەست لە تۆپەکە بدات، ئەو لە یاری کردن دا زۆر خراپە
- تۆ دەدۆڕێیت هاوڕێ
- دەی یاڵا (شاگی)
"ئەمە (شاگی)ـیە، بۆ ئەوەی چیرۆکی
'شاری خودا' بگێڕمەوە، دەبێت لێرەوە دەست پێبکەم"
هەشت، نۆ، دە... ١١...
"بەڵام بۆ ئەوەی چیرۆکی (شاگی) بگێڕمەوە
دەبێت چیرۆکی 'سێینەی هەستیار' بگێڕمەوە"
(شاگی)، بارهەڵگری غازەکە دێت
بۆچی کاتت بەفیڕۆ دەدەیت؟
وەکو ترسنۆک ڕەفتار ناکەیت
"چیرۆکی 'سێینەی هەستیار'"
"سێینەی هەستیار"ی بەدناو
لە "شاری خودا"دا ئەفسانەیی بوون
"(شاگی)"
"(کلیبەر)"
"وە (گوس)"
"هەمیشە (لیڵ دایس) و (بێنی)،
برای (شاگی) یاوەرییان دەکردن"
"هیچ کات ئەو ئازایەتییە م نەبوو
کە دوای براکەم بکەوم، (گوس)"
- باشە، با بڕۆین
- دەی، (گوس)
با بڕۆین! دەی!
بوەستە ! بوەستە!
بوەستە دەنا تەقەت لێدەکەم ئەی بێشەرەف!
- وەرە دەرەوە!
- دەی!
خێرا کە ئەی سافل، پارەکەم پێ بدە!
کێ غازی دەوێت؟
زیاتر! ئایا دەتەوێت لە پێناو پارەی
سەرۆکە بێدەسەڵاتەکەتدا بمریت؟
بڕە پارەیەکی زۆر لێرەیە!
بینیت ئەی بێشەرەف؟
بێشەرەف!
- نەفرەت! پۆلیسە!
- پۆلیس! با لێرە بڕۆین!
با دوور بکەوینەوە، شوێنەکە پڕە لە پۆلیس!
- (شاگی)
- (گوس)، تۆپەکە ببە
"لەو کاتەدا، پێم وابوو گەنجانی
'سێینەی هەستیار'"
"مەترسیدارترین ڕێگر بوون
لە (ڕیۆ دێ ژانیرۆ)"
بگرن! تۆپی نوێ بکڕن
"بەڵام ئەوان تەنها ئاماتۆر بوون"
- "تەنانەت براکەم، (گوس)"
- (ڕۆکێت)، ئەم پارەیە بدە بە باوکم
بەڵام پێی مەڵێ
کە لەلایەن منەوەیە، ڕێککەوتین؟ باشە؟
- (سترینگی)
- "بەڵێ؟"
- وەرە
- سەیری ئەو پارەیە بکە کە پێمە
"هاتین بۆ 'شاری خودا'
بە هیوای دۆزینەوەی بەهەشت"
"زۆرێک لە خێزانەکان
بەهۆی لافاوەوە ئاوارە بوون"
"وە بەهۆی سوتاندنی ئەنقەستی باڵەخانەکان
لە گەڕەکە هەژارنشینەکانی کەمینەکاندا"
ڕووناکی شەقام!
کارەبامان دەست دەکەوێت!
"دەسەڵاتدارانی ناو حکومەت
گاڵتەیان نەدەکرد"
"ئەگەر بێماڵ و حاڵ بوویت
ئەوا دەچوویت بۆ 'شاری خودا'"
"نە کارەبا هەبوو
نە شەقامی قیرتاو، نە هۆکارەکانی گواستنەوە"
"بەڵام بۆ دەوڵەمەندەکان
و خاوەن دەسەڵاتەکان، کێشەکانی ئێمە گرنگ نەبوون"
"ئێمەیان دوور خستەوە لە وێنە جوانە
گەشتیارییەکەی (ڕیۆ دێ ژانیرۆ)"
ئایا پێشبینی دەکەیت ڕۆژێک لە ڕۆژان ببمە
کارمەندی فریاگوزاری؟
نازانم
ئەوەی ببمە کارمەندی فریاگوزاری
باشترە لەوەی ببمە ماسیفرۆش
نامەوێت ماسی بفرۆشم، بۆنی پیسە
- ئایا سوکایەتی بە باوکت دەکەیت؟
- نەخێر
- ئەی، دەتەوێت ببیت بە چی؟
- نازانم
نامەوێت ببم بە
ڕێگر یان پۆلیس
- بۆچی نا؟
- دەترسم تەقەم لێبکرێت
ئەو دەمانچەیە دابنێ کەنارێ کوڕۆ
ئایا شێتیت
دەمانچەکە ئاراستەی من دەکەیت؟
توند مەبە لەگەڵ کوڕەکە
(گوس)، (لیڵ دایس) لەگەڵ مندایە
ئەوە ڕاستە، منیش پیاوی باند و عصابەم
ئەو بارهەڵگرەی غازە
قازانجێکی زۆری بۆ نەهێناین
ئەی چی بوو؟ ئێمە ڕۆژانە
دزی لە بارهەڵگرەکانی غاز دەکەین
ئەمڕۆ دانەیەک دەدزین و سبەینێ دانەیەکی تر
نەخێر، پێویستە دزی لە ماڵی دەوڵەمەندێک بکەین
ئەمە تاقە ڕێگایە بۆ ئەوەی لێرە دەرچین
بەهیچ شێوەیەک نەخێر!
ئەوەی پێویستە بیکەن جێبەجێکردنی پلانەکەی منە
ئیتر بەسە، ئەم بێ نرخە بچووکە خەریکە گەورە دەبێت!
سەرخۆش دەبێت و دەست دەکات بە قسەی پڕوپووچ
ئێوەی دوو ئاڵوودەبووە
هێندەی نیوەی ئەم کوڕەش ناهێنن
بیر لە چی دەکەیتەوە، (لیڵ دایس)؟
"بۆ ئەوەی ببیتە تاوانبارێکی ڕاستەقینە
پێویستت بە شتی زیاترە لە تەنها دەمانچەیەک"
"پێویستت بە بیرۆکەیە"
"مۆتێلی (مەیامی)"
- "وە (لیڵ دایس) خاوەنی بیرۆکە بوو"
- سڵاو
سڵاو
- ئایا ئەمە مۆتێلەکەیە؟
- بەڵێ
دەچینە ژوورەوە، پارەکە دەبەین
و دەچینە دەرەوە بێ ئەوەی کەس بکوژین، تێگەیشتن؟
- پێویستم بەمەیە
- دەست لە دەمانچەکەم مەدە کوڕۆ
- هەرگیز ئەمە دووبارە مەکەرەوە، نەفرەتت لێبێت!
- پەنجەت بۆ من ڕامەکێشە
- واز لە ڕەفتارکردنی وەک منداڵ بهێنە
- فەرموو ئەمە دەمانچەکەتە
- نایابە! با بڕۆین!
- نە بەو خێراییە!
- چی؟
لێرە بمێنەرەوە و چاودێری شوێنەکە بکە
ئەگەر پۆلیس هات
تەقە لەو پەنجەرەیە بکە
بۆچی؟ لێگەڕێ با ئەو گەمژەیە ئەوە بکات!
- گوێ بگرە
- ئەم پلانە نایابەم بە خۆڕایی پێداویت
- لە کاتێکدا ئەو چاکەی تیا نییە!
- من تەنها بیرۆکەکەم هێناوە
- ڕێک وایە
- تۆ تەنها منداڵێکیت، بیرتە؟
پشتمان بگرە، ڕێککەوتین؟
سەرەی تۆش دێت بۆیە ئارام بگرە
واز لە پەلەکردن لە کارەکان بهێنە
لێرە بمێنەرەوە
ئەمە دزیکردنە ئەی قەحبە
وا بڕیارە ئێوە بخوێنن یان کار بکەن
تەنانەت لە ڕێگریش ناچن
لەجیاتی ئەمە
پێویستە کار بکەت یان بخوێنیت کوڕۆ
بێدەنگ بە! چەند سەرئێشەیت!
باشە، (کلیبەر)
دەکرێت بچینە ژوورەوە؟
لم أطلب شيئاً
ئەمە لەسەر حسابی مۆتێلەکەیە
پارەکەم پێ بدە، گەورەم
ئارام بگرە! من هیچم ناوێت جگە لە پارەکەت
- ئەو دەمانچەیە ئاراستەی من مەکە
- جزدانەکەت...
ئەی پیاو...
ئەمە چ جۆرە قەحبەخانەیەکە؟
- تۆ لە کەنیسەویت؟
- بەڵێ پیاو
ئەوەم پێ بدە
قەحبە!
چەند قەڵەو و شۆڕبۆتەوە!
دەتەوێت بچیتە شوێنی ئەو؟
چی ڕوودەدات؟
پۆلیس، با بڕۆین!
با بڕۆین!
ئەو ئۆتۆمبێلە ببەن
من دەچم بۆ هێنانی (لیڵ دایس)
"تخوا! ئەمە چی سەیارەیەکە!"
شتێک بە هەڵەدا چووە
(لیڵ دایس) ڕۆیشتووە
پۆلیس تەقە دەکات، با بڕۆین!
- خێرایی کەم بکەرەوە! سەرەخۆش بە
- وتت کە شۆفێری باش دەزانیت
بەڕاستی دەیزانم، ئارام بە!
پێچ بکەرەوە، ئاگاداربە!
- ئەی بێشەرەفی نەعلەتی!
- گوێ بگرە، بە ئەنقەست نەبوو
کەس هیچی نەبینیوە
بۆیە، هیچ قسەیەک مەکەن، تێگەیشتن؟
- بوەستە، قولەپێم کێشای
- (گوس) ئازار گەیشتووە بە قولەپێی
- ئازاری هەیە
- بیبەرە ناو دارستانەکە
- من تەقە دەکەم بۆ سەرقاڵکردنی پۆلیس
- دەی
- متمانەمان بە خودایە
- متمانەمان بە خودایە!
دەی، دەی
تەلەفۆنەکەم پێ بدە، (پێنگوین)
"(شۆرتی) کەسێکی تری بەدناوە
له 'شاری خودا'دا"
"بەڵام هێشتا کاتی ئەوە نەهاتووە چیرۆکەکەی بگێڕمەوە"
- زۆر ئازاری هەیە، (گوس)
- بێدەنگ بە
- بوەستە!
- وەک حیزێکی نەعلەتی قسە دەکەیت
- دەی
- دەستت بدە بە من، سەرکەوە بۆ سەرەوە
ئایا کەس هیچی نەبینی؟
چەند سەیرە! ئۆتۆمبێلێک لەناو مەیخانەیەکدا
تێکدەشکێت و کەس هیچی نەبینیوە
وای بۆ دەچم تۆش هیچت نەبینیبێت
وەک هەمیشە، کەس هیچی نەبینیوە
و کەسیش نازانێت
- دەی، چی هەیە، (شۆرتی)؟
- ئەوان لەناو دارستانەکەدا خۆیان شاردووەتەوە
- سڵاو ئەی "سەری شەمامە"
- چۆنیت؟
هەستێکم هەیە کە ئەوان لە دارستانەکەدان
- بێشەرەفەکان!
- ئەوان لە دارستانەکەدان
(فیلیپی)، دەست بەسەر ئۆتۆمبێلەکەدا بگرە
وەرە لەگەڵم، (رانجێل)
هیچ نابینم
چۆن دەتوانن لێرە ببينن؟
جەنگەڵی نەعلەتی!
- سامانێکی زۆریان لەو مۆتێلە دزی
- دەزانم
- چی دەبێت ئەگەر پارەکە ببەین؟
- ئایا تۆ شێتیت؟
من خۆم بەمەوە سەرقاڵ ناکەم
دەمەوێت کۆتایی بەو کەسانە بهێنم
چی؟ لە کەیەوە دزیکردن
لە دزەکان و ڕەشپێستەکان بووە بە تاوان؟
- "دەستگیرکردنیان قورس نابێت"
- "سیخوڕێکم لە شارەکەدا هەیە"
- "ئایا گوێتان لەم تەقە کردنە بوو؟"
- "ئەگەر یەکێکیان بگرم، دەیکوژم"
(ماراکانا)، دەرگاکە بکەرەوە، (ماراکانا)
- چی بووە؟
- (ماراکانا)، پۆلیس ڕاوم دەنێت
- (شاگی)، (شاگی)!
- (ماراکانا)، پۆلیس ڕاوم دەنێت، بمشارەوە!
خێرا وەرە ژوورەوە
چۆن دەبێت؟
خەڵک چی دەڵێن؟
لەگەڵ باوکم کارم کرد،
باوکەکانیش کۆمەڵێک قسەی بێمانا دەکەن.
دەزانیت چی، (گوس)؟
ئەم کارە جێدەهێڵم، نامەوێت بمرم.
ئەم ژیانی باند و چەتەییە بۆ من نییە.
- بوەستە، پۆلیس هێشتا لە خوارەوەیە.
- گوێی پێنادەم.
دەگەڕێمەوە بۆ کڵێسا.
"پەروەردگار شوان و پەناگەی منە،
خۆم دەخەمە دەستی ئەوەوە"
"لە ترسی شەو مەترسن"
"نە لەو تیرەی کە بە ڕۆژدا دەفڕێت..."
- بوەستە ئەی بێشەرەف!
- مەجوڵێ!
بوەستە دەنا تەقە دەکەم!
"لە سێبەری خودای گەورەدا دەبم"
"دزیکردنەکەی مۆتێلەکە
بە خوێناویترین دزی مێژوو دانرا"
"چارەنووسی یاساشکێنان
لەو کاتەدا ڕێگای جیاوازی گرتەبەر"
پێم وانییە ئەم پیاوە
تێوەگلا بێت لە دزیکردنەکە.
ئەمەت بینی؟
ئەمە کرێکارە نەک ڕێگر.
ئێستا دەیکەم بە یەکێک لەوان.
"چارەنووس (کلیبەر)ی
گەڕاندەوە بۆ نێو دەستەکانی خودا"
"(شاگی) لەنێو دەستەکانی (بێرنیس)دا بوو"
"بەڵام (گوس) لەنێو دەستەکانی باوکمدا بوو"
بۆچی ئەم کارانە دەکەیت؟
پێت وایە من گەمژەم؟
لەمەودوا، لەگەڵ من کار دەکەیت
و برا بچووکەکەت چاودێریت دەکات.
گوێم لێ بگرە، ئەگەر بتبینم
پارەیەکت پێیە کە هی خۆت نییە، دەتکوژم.
ئەمەش بۆ تۆش ڕاستە،
جلەکانت بگۆڕە، یەکسەر دەست بە کار دەکەیت.
"هەبوونی برایەکی ڕێگر
شتێکی بێزارکەرە"
"هەمیشە لە کۆتاییدا باجەکەی دەدەیت"
خەمت نەبێت، باوکمان لێم توڕەیە
بەڵام لەبیری دەکات.
ئەمەم پێ بدە، (ڕۆکێت)
بۆ تۆ نییە، دەبێت بخوێنیت.
- ناترسیت تەقەت لێبکرێت؟
- من ڕێگرم چونکە گەمژەم.
بەڵام تۆ زیرەکیت، دەبێت بخوێنیت.
من دەچم بۆ قوتابخانە
چونکە حەزم لە ماندووبوونی جەستەیی نییە.
بەڵێنێکم پێ بدە، هەرگیز دەست لەم دەمانچەیە نادەیت،
بەڵێنم پێ دەدەیت؟
با تەوقە بکەین، وەک پەیمانێک.
باشترە پەلە بکەین.
ماسییەکی زۆر دەفرۆشم
و پێمەکەنە.
زەردەخەنەیەکی فراوانم کرد
کاتێک زللەیەکم لێدرا.
- کێ؟ من؟
- من بینیمیت.
چی بووە، (شاگی)؟
پشیلە زمانتی خواردووە؟
- جووڵانەوەت لە دواوەم توڕەم دەکات.
- بیر لەوە دەکەمەوە کە پێت بڵێم.
تۆش بیر دەکەیتەوە؟
وا مەکە، ئەوە دەبێتە هۆی کەوتنت.
دڵم تۆی هەڵبژاردووە و منیش دوای دڵم دەکەوم.
- گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- گوێت لە خۆشەویستی یەکەم بینین نەبووە؟
ڕێگرەکان کەسیان خۆشناوێت، بەڵکو تەنها ئارەزوو دەکەن.
تۆ هەموو ئەوەی من دەیڵێم دادەڕێژیتەوە.
ڕێگرەکان قسە ناکەن
بەڵکو زمانی پیاهەڵدانی جادووگەرانە بەکاردەهێنن.
باشە، واز دەهێنم
لە بەفیڕۆدانی کاتم لەگەڵت.
ڕێگرەکان ناوەستن
بەڵکو پشوویەک وەردەگرن.
قسەکردنت لەسەر خۆشەویستی
بێگومان شتێکی ئاڵۆزە.
ئەمە خۆشەویستی نییە،
ئەمە فێڵکردنە.
- مەسەلەکە ئەوەیە کە من خۆشم دەوێیت.
- ڕەنگە لە کۆتاییدا قەناعەتم پێ بکەیت.
"دوای دزیکردنەکە، هەڵکوتانە سەرەکانی
پۆلیس بۆ سەر گەڕەکە هەژارنشینەکە بەردەوام بوو"
"ڕۆژانە کەسێک دەچووە زیندان،
ڕۆژانە کەسێک دەستگیر دەکرا"
"بەڵام کەس هیچی نەبینیبوو"
"کەس هیچی نەدەزانی"
"کەس پۆلیسی ئاگادار نەکردەوە
لە شوێنی خۆشاردنەوەی دزەکان"
"دوای تێپەڕبوونی سێ مانگ"
(شاگی)، بۆچی ژیانت ناگۆڕیت؟
کارێک بدۆزەرەوە لەبری ئەوەی
تەواوی ڕۆژەکە لەسەر جێگاکە پاڵ بکەویت.
- هیچ سوودت نییە.
- مەبەستت چییە؟
پێت وایە بە کارکردن دەتوانیت
پارە پەیدا بکەیت؟ ئەوە بکە!
ئەوە ڕاستە، (شاگی).
پێت وایە تەواوی ڕۆژەکە چی دەکەم؟
ئارام بەوە خۆشەویستم، دەزانیت
کە هەموو ئەوەی دەمەوێت ئەوەیە لەگەڵ تۆ بم.
وە منداڵمان ببێت و کێڵگەیەکمان هەبێت،
مریشک بەخێو بکەین و حەشیش بچێنین و سەرخۆش بین.
بێگومان! بەلای منەوە
ئەمە تەنها قسەی هەڵخەڵەتاندنە.
چی؟ خەریک بوو سامانێک کۆبکەمەوە
لەو دزیکردنەی مۆتێلەکەدا.
گاڵتە دەکەیت؟ پۆلیس هێشتا بەدوای تۆدا دەگەڕێت
بەهۆی مردنەکانی نێو مۆتێلەکە.
چ مردنێک؟ باسی چی دەکەیت؟
شتێکت بینیوە؟
هیچ نازانیت بۆیە بێدەنگ بە،
تۆ لەوێ نەبوویت، کەسم نەکووشتووە.
گرەو دەکەم کە ئەوانە ئەو پۆلیسانەن
و منیش سەرزەنشتەکە هەڵدەگرم.
تەنانەت (لیڵ دایس)یشیان دەستگیرکردووە،
بۆیە، جارێکی تر ئەم بابەتە مەورووژێنە.
- گرنگ نییە لام کێ ئەوەی کردووە.
- من نەمکردووە.
تەنها ئەوە دەڵێم کە نامەوێت
باوکی کوڕەکەم ڕێگر بێت.
- بە تەنها ماویتەوە، (شاگی).
- بە تەنها؟
- ئەوە ڕاستە، (کلیبەر) بووە بە کەسێکی ئایینی.
- هەلەلویا!
- (گوس) کار دەکات.
- ئەو ماستاوچییە!
- ئەی تۆ؟
- من نەگۆڕاوم.
ئەی چی بوو؟ ئەوان وازیان لێ هێنام،
هەموو شتەکە هەر ئەوەیە.
منیش وازت لێ دەهێنم،
من دەڕۆم، (شاگی).
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم وەرە،
ئەگەرنا بە تەنیا دەڕۆم.
ماسی بۆ فرۆشتن! ماسی بۆ فرۆشتن!
"براکەم بەڵێنی دابوو کە واز لە گەمژەیی بهێنێت"
"بەڵام ڕێگر ناوەستێت"
"بەڵکو پشوویەک وەردەگرێت"
"(گوس) چوو لەگەڵ ژنەکەی (شۆرتی) ڕابوێرێت"
ماسی تروتەم هەیە،
بەڵام بۆ کڕیارە تایبەتەکانی وەک تۆ.
- ماسی لاثمەم هەیە.
- ئەوە ماسی بورییە.
- مێردەکەت یاریت لەگەڵ ناکات؟
- نەخێر.
مێردەکەم دەبێت پێش ئەوەی لەگەڵم بخەوێت زمانی بەکاربهێنێت،
و بۆ ماوەی نزیکەی نیو کاتژمێر.
وە ئایا ڕێگەی پێدەدەیت لە دواوە لەگەڵت بخەوێت؟
بەهیچ شێوەیەک نەخێر! ئایا ئەوە ئازاری نییە؟
تەنها لە جارەکانی یەکەمدا،
دواتر دەبینیت، ئەوە زۆر خۆش دەبێت.
- بەڵام پێویستت بە مۆزێک دەبێت.
- بۆچی؟
تۆ شتە جوانەکانی ژیان لەدەست خۆت دەدەیت.
مۆزێک بهێنە و گەرمی بکەرەوە،
وە بەکاری بهێنە لەو کاتەی لەگەڵت دەخەوێت.
دەستبەجێ هەستێکی نایابت پێدەبەخشێت!
- لە مێردەکەت بپرسە.
- ناتوانم، تۆ ئەوت نەناسیوە.
- ڕەنگە لێم بدات.
- تاقیی بکەرەوە.
پیاوان هۆشی خۆیان لەدەست دەدەن
بەم جۆرە شتە پیسانە.
ڕەشپێستی نەفرەتی! قەحبە!
حیزە نەفرەتی!
(ڕۆکێت)، خێرا شۆرتەکەم پێ بدە.
دایبکەنە، نەفرەت!
بە ڕووتی بە شەقامەکەدا ناڕۆم.
دەتەوێت براکەت بمرێت؟
دەستبەجێ شۆرتەکەم پێ بدە!
کراسەکەتم پێ بدە!
شۆرتەکەت! بە خێرایی!
دڵنیا بووم لەوە،
هەمیشە من باجی کارەکانی تۆ دەدەم!
بێشەرەفەکە ڕایکردووە، ئەمە برایەتی.
- ئایا ئەوە ئەو خوێڕییەیە؟
- ئەو نەفرەتییە خەسێندراو دەکەم.
ماسی! ماسی بۆ فرۆشتن! ماسی بۆ فرۆشتن!
کوڕە، وەرە بۆ ئێرە.
- براکەت لەکوێیە؟
- ئەمڕۆ کار ناکات.
- بەڕاست؟ وەرە ژوورەوە.
- هیچ هەڵەیەکم نەکردووە.
- وەرە ژوورەوە!
- ئەی ماسییەکانم؟
- خێرا کە کوڕە!
- نامەوێت ماسییەکانم لەدەست بدەم!
- ماسییەکانت لەبیر بکە، ئەمەم پێ بدە.
- باوکم دەمکوژێت.
ئەوە گرنگ نییە، با بڕۆین.
با بڕۆین، لێرە هیچ نییە.
"لەو ڕۆژەدا، باوکم سوێندی خوارد
کە ئیتر نامەوێت هەرگیز براکەم ببینێتەوە"
با بڕۆین، (فیلیپی).
"و هەرگیزیش نەیبینییەوە،
کەس لە گەڕەکە هەژارنشینەکەدا جارێکی تر نەیبینییەوە"
"چیرۆکی 'سێینەی هەستیار'
گەیشتە کۆتاییەکانی"
- (لیڵ دایس)؟
- ئەی نەفرەتی!
نەفرەت! وامزانی لە مۆتێلەکەدا مردوویت.
- تۆ پڕیت لە پارە!
- وا مەکە (بێنی)، ئەمە پارەی ئێمەیە.
نەفرەتت لێبێت! واز لە قسەی بێمانا بهێنە
و پارەکەم پێ بدە.
(بێنی)، بە (شاگی)ی برات بڵێ
کە (شۆرتی) بووە بە سیخوڕی پۆلیس.
گەڕەکە هەژارنشینەکە جێدەهێڵم.
"بەڵام (شۆرتی) زۆر سەرقاڵ بوو"
دەی با بڕۆین، (سترینگی).
"دراوسێیەک پێش بەرەبەیان
پەیوەندی بە پۆلیسەوە کرد"
"ڕۆژنامە ئابڕووبەرەکان ئەوەیان نووسی:
پیاوێک لە 'شاری خودا' ژنەکەی بە زیندوویی دەنێژێت"
"جگە لە ڕۆژنامەنووسان،
شوێنەکە پڕ بوو لە پۆلیس"
"ڕێگرەکان ڕایانکرد"
- دەتەوێت بمریت؟
- تۆ دەمریت ئەگەر قسەکانم جێبەجێ نەکەیت...
و کەمێک ڕێز بۆ خانمەکە نیشان بدە.
- بڕۆ، نەفرەت!
- پۆلیس لە ڕێگەکەماندایە.
- نەفرەت لەوان، با بڕۆین.
- بۆ کوێ؟
بۆ هەر شوێنێک بێت، تەنیا بڕۆ.
- چی بووە؟
- بەزەییت پێمدا بێتەوە، ئەم ئۆتۆمبێلە خرتەیە.
- ئەوە قسەی بێمانایە، ئیشی پێ بکە!
- پێویستی بە پاڵنانە لە دواوە.
پاڵی نێ، (شاگی)، پاڵی نێ!
تۆ؟ بەداخەوە.
دەتەوێت دزەکان دەستگیر بکەیت؟
ئەوان لەوێن.
ئەو پیاوەی ئەوێ دەستگیر بکەن!
ڕابکە، (شاگی)!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرە! ڕایگرە!
لەم لایەوە! ئەو لەوێیە.
ئەم بێشەرەفەمان گرت!
- بێشەرەف!
- ئەو بکوژە.
"لەو ڕۆژەی کە (شاگی) تێیدا مرد،
خەڵکە زۆرەکە و کامێرایەکی وێنەگرتنم بیر دێت"
"هەمیشە دەمویست یەکێکیانم هەبێت"
با بڕۆین بۆ قوتابخانە.
- کەواتە؟
- با بڕۆین بۆ کەنار دەریا.
- تاقیکردنەوەمان هەیە.
- ئەی چی بوو؟
- هەموو ئەوانی تر لە کەنار دەریان.
- دەی، با بڕۆین.
ئەو جلی مەلەوانی پۆشیوە
بەڵام نایەوێت بڕوات.
دەڵێیت چیت پێیە؟
خۆر بۆ هەمووانە،
بەڵام کەنار دەریا بۆ ئەوانەیە کە شایەنین.
"حەفتاکان"
"یەکەم کامێرام کڕی لە تەمەنی ١٦ ساڵیدا"
"وەک هەموو هەژارەکان، لە سفرەوە دەستم پێکرد
بە هەرزانترین مۆدێلی کامێرا لە جیهاندا"
کەواتە (ڕۆکێت)، بارودۆخ چۆنە؟
توانیت لەگەڵ کچێکدا بخەویت یان هێشتا نا؟
نەخێر.
- "(ئەنجلیکا)... شێتی ئەو بووم."
- (ڕۆکێت)، هێشتا وێنە دەگریت؟
"زۆر سەرنجڕاکێش بوو وە تاکە کچ بوو
لە گروپەکەمان کە سێکسی دەکرد"
"دەمویست پاکییم لەگەڵی لەدەست بدەم"
- لەگەڵ ئەو هاوڕێ؟
- "خۆشەویستی هەبوو"
- "ئەی چی بوو؟ من ئیرەیی نابەم."
- "باوکی ئەفسەرە."
"کەس بێ کەموکوڕی نییە"
"زیاتر لێی نزیک بەرەوە، دەی!"
"من وێنەگری فەرمی گروپەکەمان بووم"
"گروپی خۆشگوزەران، هەمووان پارەیان دەدا
بۆ بەدەستهێنانی کۆپییەک لە وێنەکان"
- (تیاگۆ)، کەمێک بگەڕێوە دواوە.
- ئاوا باشە؟
نایابە!
"پێویستم بە جگەرەیەکە"
لەبری کێشانی جگەرە،
دەبێت کۆکایین بکێشیت، زۆر باشترە.
دەیکێشیت، (تیاگۆ)؟
من جگەرەیەکی ماریجوانا پێ باشترە.
- ئەگەر دەتەوێت، دەتوانم بۆت بهێنم.
- بەڕاست؟ کەواتە بڕۆ، بجوڵێ.
بەڵام کۆکایین باشترە،
"سڕکەرێکی" ڕاستەقینەیە.
- سڕکەر!
- دەمت پڕە لە خوێ، (تیاگۆ).
- نەفرەتت لێبێت!
دەتەوێت ببیت بە کارمەندی فریاگوزاری، (سترینگی)؟
هەرگیز لەناو ئاودا ناتبینم.
- باوکم کارمەندی فریاگوزارییە.
- گرەوت لەگەڵ دەکەم بە شووشەیەک بیرە کە من مەلەوانێکی باشترم.
گرەوەکەم قبوڵە.
ئەگەر بتەوێت دەتوانم بڕۆم
و جگەرەیەکی ماریجوانا لە (بڵاکی) بهێنم.
"هەموو شتێکم دەکرد بۆ ڕازیکردنی"
"ماریجوانا و کۆکایینم بۆ دەکڕی"
"دەمتوانی بچمە لای فرۆشیارە گەورەکان
بۆ کڕینی کاڵایەکی باش بە نرخێکی باش"
"چونکە سەرۆکە ناوخۆییەکە هاوڕێیەکی
پێشووی خوێندنمە: (بڵاکی)"
- کێیە لە دەرگا دەدات؟
- (ڕۆکێت).
- وەرە ژوورەوە، بارودۆخی خوارەوە چۆنە؟
- باشە.
- ئەی کوڕەکان؟
- ئەوانیش باش باش.
- دەتەوێت بکڕیت یان جگەرەیەک بکێشیت؟
- دەمەوێت بکڕم.
وەرە ژوورەوە هاوڕێ.
وەرە ژوورەوە.
کێیە لە دەرگا دەدات؟
"ئەمە ناوچەی (بڵاکی) بوو
بەڵام هەمیشە هی ئەو نەبوو"
- سڵاو، (بڵاکی).
- نەفرەت، (لیڵ دایس)!
- بۆچی بەم ئاسانییە دێیتە شوقەکەم؟
- کێ وتویەتی ئەمە شوقەی تۆیە؟
- "(دۆنا زیلیا) ماددەی هۆشبەری لێرە دەفرۆشت."
- "چیرۆکی شوقەکە"
"بۆ ئەوەی کچەکانی پەروەردە بکات کاتێک مێردەکەی مرد"
"هەروەها هەندێک جار ماددەی هۆشبەری دەدا
بە کوڕەکان لە بەرامبەر خزمەتگوزارییە تایبەتەکان"
"دڵخوازی ئەو (بیگ بۆی) بوو
و ڕۆژێک، زۆر گەورە بوو"
"بازرگانییەکەی (زیلیا) زۆر ئاماتۆر بوو
بۆیە کێشەی نەبوو لە دەستبەسەرداگرتنیدا"
"(بیگ بۆی) کوڕانی گەڕەکەکەی
وەک فرۆشیار بەکاردەهێنا"
- ئەی ماریجواناکەی من؟
- لێم دوور کەوە.
"باشترین فرۆشیار (کارۆت) بوو"
- ئەمە ئەوەیە کە پەیدام کردووە.
- "متمانەی (بیگ بۆی) بەدەستهێنا"
- دەتوانم کەمێکی لێ بخۆمەوە؟
- بێگومان.
"دواتر پلەی بەرزکرایەوە و بوو بە بەڕێوەبەر"
(بڵاکی)، ٢٠ بۆ ئێمە و پێنج بۆ تۆ، ڕێککەوتین؟
"ڕۆژێک، هاوڕێیەکی (کارۆت) هات
کە ناوی (ئەریستۆتڵ) بوو"
ژنەکەم پێویستی بە نەشتەرگەرییە.
"خێزانەکەی جێگەی (کارۆت)یان کردبووەوە
کاتێک کە بێدەرامەت بوو"
"نەیتوانی داواکاری برایەکی هەژار ڕەت بکاتەوە"
فەرموو ئەمە ماددە هۆشبەرەکان، پارەکەم دەوێت
تا ڕۆژی هەینی وەک دوا مۆڵەت.
- ڕزگارت کردم براکەم.
- هەینی.
ئەو هاوڕێمە و وەک برای من وایە،
(بیگ بۆی)، هەفتەیەکی تری پێ بدە.
یان ئەوەتا دەیکوژیت یان دەتکوژم.
- "(کارۆت) هیچ هەڵبژاردنێکی نەبوو"
- پێم وتی ڕۆژی هەینی.
ئەوە مەکە!
"(کارۆت) دەیویست (بیگ بۆی) بکوژێت
بەڵام ئەوە پێویست نەبوو"
"(بیگ بۆی) بەرتیلی بە پۆلیس نەدابوو،
لە زیندان مرد"
"(کارۆت) هەموو ئەوەی برد
کە (بیگ بۆی) هەیبوو"
"بەڵام شوقەکەی نەدەویست،
شووم بوو"
"(کارۆت) دای بە
متمانەپێکراوترین فرۆشیاری خۆی، (بڵاکی)"
- ١٥٠ کیسە ببە.
- زیاترم پێ بدە، شوێنەکە پڕە لە بەکارهێنەر.
"و بەمشێوەیە، بەڕێوەبردنی بازرگانی ناوخۆیی وەرگرت،
بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نا"
- کێیە لە دەرگا دەدات؟
- بڕۆ و سەیری بکە.
- سڵاو، (بڵاکی).
- نەفرەت، (لیڵ دایس)!
- بۆچی بەم ئاسانییە دێیتە ماڵەکەم؟
- کێ وتویەتی ئەمە ماڵی تۆیە؟
بەڵێ، کێ؟
- شتێک بووە، (لیڵ دایس)؟
- من ئیتر (لیڵ دایس) نیم.
ناوم بووە بە (لیڵ زی).
"چیرۆکی (لیڵ زی)"
"هەمیشە (لیڵ زی) دەیویست
ببێتە سەرۆکی 'شاری خودا'"
"لەو کاتەوەی کە ناوی (لیڵ دایس) بوو،
و لەو کاتەوەی کە بچووک بوو"
بۆچی ئەوان بەبێ من چێژ دەبینن؟
دەمەوێت لێرە بڕۆم.
چییە کوڕە؟
هاوڕێکەت هەموو شتێکی برد، چیت دەوێت؟
"لەو شەوەدا، (لیڵ دایس)
تینوێتی خۆی بۆ کوشتن شکاند"
"سەرەڕای ئەوەی دەیزانی کە (شاگی)
هەرگیز لێی خۆش نابێت"
"وە بۆ دوورکەوتنەوە لە سزادان،
'شاری خودا'ی جێهێشت"
"پێویست بوو زۆر کار بکات لەپێناو شتێکی کەمدا"
- بەڵێ، (بێنی).
- "(لیڵ دایس) و (بێنی) کاروباری خۆیان ڕێکخست"
"بەهرەی تاوانکارییان هەبوو"
- تۆ پارەی زیاترت لە من هەیە.
- ئەوە بیرۆکەی من بوو.
"تاکە کێشە ڕووبەڕووبوونەوەی
ڕێگرێکی گەورەتر بوو وەک براکەم، (گوس)"
(لیڵ دایس)؟ نەفرەت،
وامزانی لە مۆتێلەکەدا مردوویت.
- تۆ پڕیت لە پارە.
- وا مەکە، (بێنی)، ئەمە پارەی ئێمەیە.
نەفرەتت لێبێت! واز لە قسەی بێمانا بهێنە
و پارەکەم پێ بدە.
(بێنی)، بە (شاگی)ی برات بڵێ
کە (شۆرتی) بووە بە سیخوڕی پۆلیس.
گەڕەکە هەژارنشینەکە جێدەهێڵم.
(گوس)! ئەوە لەلایەن (شاگی)یەوەیە،
پێویستت پێی دەبێت.
"لە کوشتنێکەوە بۆ کوشتنێکی تر،
(لیڵ دایس) گەورە بوو"
"لە تەمەنی ١٨ ساڵیدا، بوو بە ڕێزدارترین ڕێگر
لە 'شاری خودا'"
ئێستا گەیشتوویتە تەمەنی یاسایی، ئاگاداربە!
"یەکێک بوو لە داواکراوترین دزەکان
لەلاین دادگاوە لە (ڕیۆ دێ ژانیرۆ)"
(لیڵ دایس)، چۆنیت؟
ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز بێت،
زۆر دڵخۆشم کە گەیشتیتە تەمەنی ١٨ ساڵی.
- لێم دوور کەوە، (توبا).
- ببورە هاوڕێ.
- بیرەم بۆ بهێنە!
- نەتبینیم بێشەرەف؟
- ببورە پیاو.
- نەفرەتت لێبێت!
جاری داهاتوو
دەتکوژم ئەی ترسنۆک!
حیز!
"(لیڵ دایس) ئامادە بوو
هەموو شتێک بکات"
- دەمەوێت قسە بکەم.
- "وە تامەزرۆی دەستپێکردن بوو"
- دەوڵەمەندترین پیاوەکانی ئێرە کێن؟
- زۆرن.
سەیری (جێری ئەدریانی) بکە،
ملوانکەیەکی ئاڵتوونی لە ملدایە و جلەکانی کەشخەن.
"سەیری (پێرێرا) و ئەو کچە بکە کە لەگەڵیەتی"
- "(بێرنیس)، ژنی براکەم بوو."
- "سەیری ئۆتۆمبێلەکەی بکە."
"دواتر (بڵاکی) لەوێیە کە داپۆشراوە بە ئاڵتوون،
ملوانکە و کاتژمێری ئاڵتوونی"
"سەیری (کارۆت) و ئۆتۆمبێلەکەی بکە،
هەموویان بازرگانی ماددەی هۆشبەرن"
- هەموویان دەوڵەمەندن.
- دزیکردن هیچ قازانجێکی نییە.
- بازرگانی ماددەی هۆشبەر پارەیەکی خەیاڵی پەیدا دەکات.
- تێگەیشتم.
- بەتایبەتی فرۆشتنی کۆکایین.
- بەڵام بۆ ئەوە پێویستت بە پارەیە.
لە ڕاستیدا نا، ئەو گەمژانە دەکوژین
و دەست بەسەر کارەکانیاندا دەگرین.
- کەی دەست پێدەکەین؟
- ئێستا.
"(ئێگزو)ی شەیتان ئەو ڕووناکییەیە
کە لەمەودوا دەدرەوشێتەوە"
"ئەو تۆی هێنایە ئێرە، بۆچی دەمێنیتەوە
لە 'شاری خودا' کە خودا تۆی لەبیرکردووە؟"
"دەزانم چیت دەوێت،
دەسەڵاتت دەوێت، شتێکم هەیە کە بۆت دابین دەکات"
"بۆ گۆڕینی چارەنووست، سیحرەکەمت پێ دەدەم"
"بەڵام نابێت زینا بکەیت
لە کاتێکدا سیحرەکەت پێیە"
"ئەگەرنا دەمریت"
"کوڕەکە ئیتر ناوی (لیڵ دایس) نییە،
بەڵکو (لیڵ زی)یە"
"(لیڵ زی) گەورە دەبێت،
لەگەڵم بمێنەرەوە و لەگەڵت دەبم"
"(لیڵ دایس)
بوو بە (لیڵ زی) و دەستی بە کوشتن کرد"
"بەیانییەک، دەستی بە کۆنترۆڵکردنی
کارەکانی (جێری ئەدریانی) کرد"
"تا ئەو شەوە، زۆربەی کارەکانی
گەڕەکە هەژارنشینەکە کەوتە ژێر کۆنترۆڵیەوە"
"تاکە بازرگانی کە لێی نزیک نەبووەوە
بازرگانییەکەی (کارۆت) بوو چونکە هاوڕێی (بێنی) بوو"
"تەنیا شوقەکە مابووەوە،
بەڵام ئەوە مەسەلەیەکی ئاسان بوو"
کێیە لە دەرگا دەدات؟ کێیە؟
بڕۆ و سەیر بکە.
- سڵاو، (بڵاکی).
- نەفرەت، (لیڵ دایس)!
- بۆچی بەم ئاسانییە دێیتە ماڵەکەم؟
- کێ وتویەتی ئەمە ماڵی تۆیە؟
- کێشەیەک هەیە، (لیڵ دایس)؟
- من ئیتر (لیڵ دایس) نیم.
- ناوم بووە بە (لیڵ زی).
- (لیڵ زی)، بینیت؟
- دەمریت ئەی بێشەرەف.
- مەیکوژە، ئەو تێگەیشتووە.
ڕاستە، (بڵاکی)؟
ئەمە هەمووی بۆ تۆیە، هیچم ناوێت،
کێشەم ناوێت، ڕێککەوتین؟
"دەبوایە قۆستنەوەی ئەم هەلە بکەم
و تۆڵەی مەرگی براکەم بکەمەوە"
دەژیت، بەڵام کار
بۆ ئێمە دەکەیت، تێگەیشتیت؟
"ئەمە وتنەکەی ئاسانە"
- بۆ کوێ دەڕۆیت؟
- کێشە نییە، (لیڵ زی).
- ناوت چییە کوڕە؟
- (ڕۆکێت).
- ئەمە برای (گوس)ە.
- (گوس)؟
(گوس)ی کۆچکردوو.
خێرا کە کوڕە، بڕۆ، بە هەمووان بڵێ
کە کارەکان کەوتوونەتە ژێر کۆنترۆڵی (لیڵ زی).
و ئێمە کۆکایین دەفرۆشین،
تێگەیشتیت؟
کۆکایین!
- شوێنەکە لەکوێیە؟
- لە سەرەوە بەرەو لای چەپ.
"فرۆشتنی ماددەی هۆشبەر
وەک هەر بازرگانییەکی ترە"
"دابینکەرەکە کاڵاکە ڕادەست دەکات
کە هەر لەوێدا پاکەت دەکرێت"
"ئەمە لە چوارچێوەی سیستەمێکی کۆکردنەوەدا ڕوودەدات،
ئەمە زۆر بێزارکەرە"
"ماریجوانا...
لەناو لاپەڕەی کتێبدا دەپێچرێتەوە"
"بەڵام کۆکایین لە شێوەی بلۆکدا پاکەت دەکرێت
پاشان لە گورزەی ١٠ یان ١٠٠ دانەیی"
"تەنانەت دەتوانیت پیشەیەکیش بەدەست بهێنیت
لە ڕێگەی بازرگانی ماددەی هۆشبەرەوە"
"کوڕەکان وەک گەیەنەر دەست پێدەکەن،
پارە وەردەگرن بۆ جێبەجێکردنی ئەرکەکان و گەیاندنی نامەکان"
"پاشان دەبن بە پاسەوان،
وە ئەگەر پۆلیس هات"
"کۆلارەکان ون دەبن
و هەمووان ڕادەکەن"
"دواتر، کەسەکە دەبێت بە
فرۆشیار یان 'هەڵمبوو'"
"کاتێک پۆلیس دێت
'هەڵمبوو'ەکە بە خێرایی ون دەبێت"
"و لەگەڵ بەرزبوونەوە لە پلەکاندا،
پلەی 'سەرباز' هەیە"
"ئەگەر کەسێک باش بێت
لە ژمێریاریدا ڕەنگە ببێتە بەڕێوەبەر"
"و دەبێتە یاریدەدەری متمانەپێکراوی سەرۆکەکە"
"پۆلیس پشکی خۆی وەردەگرێت
و کێشە دروست ناکات"
"لەبەر ئەوەی (لیڵ زی)
هەموو دوژمنەکانی کوشت"
"هیچ ڕووبەڕووبوونەوەیەکی
تەقەکردن لە 'شاری خودا' ڕووی نەدا"
"چوونە ژوورەوە بە ئۆتۆمبێل ئاسایی بوو و بێباکەکان
هەستیان بە سەلامەتی دەکرد بۆ کڕینی ماددە هۆشبەرەکانیان لەوێ"
"شارەکە پڕ بوو لە ئاڵوودەبووانی
ماددەی هۆشبەر و (لیڵ زی) دەوڵەمەند بوو"
- ئەمە باشە؟
- ڕێککەوتین.
- ناتوانم دانەیەک هەڵبژێرم لە ملی بکەم.
- ئەمە جوانە.
"ئەگەر بازرگانی ماددەی هۆشبەر یاسایی بوایە،
(لیڵ زی) وەک پیاوی ساڵ هەڵدەبژێردرا"
"بەڵام بارودۆخەکە بۆ من مەترسیدار بوو،
لێی دەترسام"
"و ئەو لە هەموو شوێنێک بوو"
ئەم کوڕە زۆر بێزارکەرە.
"هەر کاتێک بمدویستایە جگەرەیەکی ماریجوانا بکێشم،
دەبوایە پەنام بۆ (کارۆت) ببردایە"
نیو پێچانەوەم دەوێت، سوپاس.
"بەڵام شایەنی ئەوە بوو،
من تەنیا لەگەڵ (ئەنجلیکا) دەمکێشا"
"ئەو و (تیاگۆ) جیابووبوونەوە،
بۆیە هەنگاوم نا"
"خەریک بوو دڵی بەدەست بهێنم"
- ئەم وێنانە نایابن.
- بەڕاست؟
- لێرەدا جوان دەرکەوتووم.
- لە هەموو شوێنێک جوانیت.
- بە جددیمە.
- منیش.
"خۆرێک کە ئاوا دەبێت،
کەنار دەریایەکی چۆڵ و ماچێکی درێژ..."
"دڵنیا بووم
کە ئەوە ساتی یەکلاکەرەوەیە"
"بەڵام 'کورتەباڵاکان' هاتن"
دەتوانم قومێکی لێ بدەم؟
بگرە.
- من دەڕۆم، دواتر دەتبینمەوە.
- چی؟
بوەستە، (ئەنجلیکا)، (ئەنجلیکا)!
- جگەرەکەت پیاو.
- با لای خۆت بێت.
کوڕێکی باشە.
"ئەمە یەکەم بینینم بوو لەگەڵ 'کورتەباڵاکان'"
- گۆشت و پەتاتەی سوورکراوە، (بێنی).
- نایابە!
بگرە.
- ئەمە بەخششێکە بۆ تۆ.
- بەڕاست؟ سوپاس.
- دەتەوێت شتێک بخۆیت؟
- نەخێر.
دەتەوێت ئەم کاتژمێرە بگۆڕیتەوە؟
"دوای ئەوەی (ئەنجلیکا) وازی لێهێنا، (تیاگۆ)
دەستی کرد بە بەکارهێنانی ماددەی هۆشبەر زیاتر و زیاتر"
- ئەوە هی باپیریتە؟
- نەخێر، هی باوکمە.
"کاتێک کەسێک ئاڵوودەی ماددەی هۆشبەر دەبێت،
دەبێتە بووکەڵەیەک بە دەستی فرۆشیارەکەوە"
- دوو کیسی دە گرامی دەوێت.
- بەڵکو یەک کیسەت دەوێت.
- باشە، یەک کیسە.
- "بەڵام بابەتەکە لەگەڵ (تیاگۆ) جیاواز بوو"
- ئاگاداربە!
- ببورە ئەی گەورەم.
- من گەورە نیم، ئایا منداڵەکانتم پاک کردووەتەوە؟
- ببورە.
بڕۆ!
(بڵاکی)، پایسکلەکەم بە قەرز بدەرێ.
- دەتەوێت پێشبڕکێ بکەیت؟
- بۆ کوێ؟
- تا شەقامە گشتییەکە.
- باشە.
ئامادەی؟ بڕۆ!
- ئەمە قورس بوو، وانییە؟
- بەڵێ، تۆ لێهاتوویت.
- پێڵاوە وەرزشییەکانت لەکوێ کڕیوە؟
- لە شوێنێکی نزیک.
- وە کراسەکەش؟
- نەخێر، لە بەرزاییەکانی شارەوە.
- جوانە.
- کراسێکە لە مارکەیەکی باش.
ئەگەر پارەت پێ بدەم،
دانەیەکم بۆ دەکڕیت؟
شۆرتێک و کراسێک؟
ئەوەی دەتوانیت بەمە بیکڕە.
- قەبارەکەت چەندە؟
- پێوانەکانم وەرگرە.
- بە چی؟
- بە دەستت.
قەبارەی پێڵاوەکەت چەندە؟
سوڕێرەوە.
باشە.
- (بێنی).
- جلەکانت هێنا؟
- تەنیا یەک پانتۆڵ؟
- نەخێر، هی تریش هەن.
- بە دڵتە؟
- بەڵێ.
- بڕێک پارەی وردە مایەوە.
- با لای خۆت بێت.
باشە.
ئەمە (بێنی)یە.
- ئەمە (ڕۆکێت)ە.
- دەیناسم.
بووم بە کچباز.
ئەی پیاوانی باندەکە،
گوێ لەمە بگرن، ئاگادارببن.
کەشخەکان قنیان دەلەرزێنن
پێش ئەوەی بە هێزەوە پیسایی بکەن.
بەڕاست؟ بڕۆن ئەی بێشەرەفینە!
گاڵتەم پێ دەکەیت؟ بێشەرەف!
(بێنی)، پێم نەوتیت
تەقە لە (کارۆت) بکەیت؟
ئەو گەڕەکەکە دەخاتە مەترسییەوە.
- ئارام بەوە، بڕۆ و قسەی لەگەڵ بکە.
- ئەو سەگبابە دەکوژم!
- واز بهێنە لە هەوڵدان بۆ کوشتنی هەمووان.
- دەیکوژم.
خەمت نەبێت، (ئەنجلیکا)،
گەنجەکانی ئێرە میهرەبانن.
بێگومان، خەمت نەبێت.
سەما دەکەیت، (بێنی)؟
ئەی (کارۆت) چی؟
بڕۆ و قسەی لەگەڵ بکە!
"(بێنی) باشترین ڕێگر بوو
لە 'شاری خودا'"
"ماریجوانای دەبەخشی
و پارەی خواردنەوەی دەدا"
"(لیڵ زی) پێچەوانەی ئەو بوو،
تەنیا یەک خولیای هەبوو"
"کە ببێتە سەرۆکی گەڕەکە هەژارنشینەکە"
"پاساوێکی دەویست بۆ دەستبەسەرداگرتنی کارەکانی (کارۆت)"
- سڵاو، (کارۆت).
- چۆنیت؟
نابێت ڕێگە بە 'کورتەباڵاکان' بدەیت
کە دزی بکەن لە گەڕەکە هەژارنشینەکەدا.
ئاگاداری ناوچەکەی خۆت بە
و منیش ئاگاداری ناوچەکەی خۆم دەبم، تێگەیشتیت؟
دەچم پەرداخێک دەهێنم.
- سڵاو (ڕۆکێت)، چۆنیت؟
- من زۆر باشم.
- سڵاو، (بێنی).
- چۆنیت؟
- سڵاو (تیاگۆ)، چۆنیت؟
- باشم.
- ڕێگە دەدەیت؟
- بێگومان.
دەتەوێت سەما بکەین؟
- دەست پێبکەین؟
- بەڵێ.
- دەتوانین بچین بۆ ماڵی تۆ؟
- کێشە نییە.
دایک و باوکم لە ماڵ نین،
تۆ بە تەنیا دەبیت لەگەڵی.
- ئەمشەو دەتوانیت پاکییت لەدەست بدەیت.
- دەنگت نزم کەرەوە.
هەمووان گوێیان لێت دەبێت.
- تۆ جوانیت.
- سوپاس.
- نەفرەت!
- هیچ شتێکی گرنگ ڕوونادات.
گوێ بگرە، دەزانم
کە 'کورتەباڵاکان' لەگەڵ تۆ کار دەکەن.
پێت وایە من گەمژەم ئەی هاروهاجە بچووکەکە؟
دەتەوێت بازرگانییەکەم لێ بسەنی؟
دەمەوێت قسەت لەگەڵ بکەم چونکە تۆ هیچ سوودت نییە.
- دەستت لابە.
- 'کورتەباڵاکان' هەڕەشە لە ئاسایشی ناوچەکە دەکەن.
- چی ڕوودەدات؟
- بوتڵی شیرەکە بدەن بە منداڵەکە.
(کارۆت)، تەنیا داوا لە کوڕەکان بکە
بوەستن، ڕێککەوتین؟
(کارۆت) بێسوودە، ڕێگە بە 'کورتەباڵاکان' دەدات
کە دزی بکەن لە ناوچەکەیدا.
پۆلیس هات و ئەمەش بۆ بازرگانی زیانبەخشە.
ئەوە دەکەم تەنیا لەبەر ئەوەی خۆشم دەوێیت.
بەڵام دەبێت دایبی ئەم منداڵە بگۆڕیت.
پێت نیشان دەدەم منداڵ کێیە!
بە کوڕەکان بڵێ کە کەس
بۆی نییە دزی یان دەستدرێژی بکات لە گەڕەکەکەمدا.
سەیر نییە کە ناوت
(لیڵ زی)یە، 'بچووک'.
"'کورتەباڵاکان' کۆمەڵێک کوڕ بوون
کە ڕێزیان لە یاساکانی گەڕەکە هەژارنشینەکە نەدەگرت"
"دزییان لە دانیشتووانەکە دەکرد
و هەڵیان دەکوتایە سەر نانەواخانەکان"
"و بەتایبەتی لە ناوچەی (کارۆت)"
چی دەکەن؟
ئێوە هەمیشە دزیم لێ دەکەن؟
"بەڵام ئەوان نەیاندەزانی
کە شارەکە ئێستا سەرۆکی هەیە"
"سوپاس بۆ هەڵبژاردنی فرۆشگاکەمان"
"شارەکە بووبووە
جێگەیەکی سەلامەتتر بۆ دانیشتووان"
"بە دەگمەن هیچ دزیکردنێک ڕوویدەدا"
"تەنیا پێویست بوو پەنا ببرێتە بەر (لیڵ زی)"
- با بڕۆین.
- ئازاری 'کورتەباڵاکان' مەدە.
دەستیان لێ نادەم.
- سڵاو، (ستەیک).
- چۆنیت، (لیڵ زی)؟
- دەتەوێت بچین بۆ پیاسەیەک، (ستەیک)؟
- لەگەڵ تۆ؟ بوەستە.
دایە، لەگەڵ هاوڕێکانم دەچمە دەرەوە.
- ئەمە خۆشترین مریشک بوو کە تا ئێستا خواردبێتم.
- پیرەپیاوەکە ترسابوو.
- ئایا بەزەییت پێیدا دێتەوە؟
- تۆ شێتیت.
بۆچی دزی لە بانکێک یان سوپەرمارکێتێک ناکەین؟
زۆر قازانج ناکەین، پارەی خەیاڵی
لە بازرگانی ماددەی هۆشبەردایە.
بەڵێ، فرۆشتنی ماددەی هۆشبەر.
- بەڵام دەبێت وەک گەیەنەر دەست پێبکەیت.
- دەتەوێت وەک گەیەنەر کار بکەیت؟
قۆستنەوەت بۆ دەکەن، بەرەوپێشچوون لەم بوارەدا
کاتێکی زۆری دەوێت.
دەبێت چاوەڕێ بکەیت تا کوڕێکی گەورەتر
دەکوژرێت بۆ ئەوەی جێگەی بگریتەوە.
نامەوێت چاوەڕێ بکەم تا کوڕێک دەکوژرێت.
من ئەوە دەکەم کە (لیڵ زی) کردی،
هەموویان دەکوژم.
باسی من دەکەیت کوڕە؟
سەرۆک لێرەیە.
وەرەوە بۆ ئێرە ئەی هاروهاج!
- ئەو کوڕانە خێران.
- بە خێرایی ڕادەکەن.
هەموویان ڕۆیشتن جگە لە ئێوە.
کەسی تری لێیە؟
ئێوە باجەکەی دەدەن
لەبری هەموو ئەوانەی ڕایانکرد.
ئێوە هەڵبژێرن، تەقە لە دەستتان بکەم
یان قاچتان؟
- دەی، هەڵبژێرن.
- دەست یان قاچ؟
- هەڵبژێرن نەفرەتییانە!
- دەست.
دەی، هەڵبژێرن.
- دەستە بچووکەکە؟
- باشە.
(ستەیک)، با بزانین دەتوانیت چی بکەیت.
یەکێکیان هەڵبژێرە و بیکوژە.
- وازی لێ بهێنە، خۆم دەیکەم.
- دەستت تێوەمەدە (توبا)، ئەو دەیکات.
دەی، (ستەیک)، یەکێکیان هەڵبژێرە
و تەقەی لێبکە.
دەی، هەموو ڕۆژەکەم لەبەردەستدا نییە.
یەکێکیان بکوژە.
دەی، (ستەیک)، دەی، پەلەمە،
دەمەوێت ببینم دەتوانیت چی بکەیت.
- ئەوە بکە.
- دەی (ستەیک)، پێمان نیشان بدە چیت هەیە.
- ئافەرین!
- ئەوەت کرد.
- تۆ یەکێکیت لە ئێمە.
- دەستت بدە لە دەستم.
ئافەرین، (ستەیک)!
هەستە ئەی هاروهاج،
بگەڕێرەوە بۆ کونەکەت.
شەلەشەل مەکە! بە هاوڕێکانت بڵێ
کە کەس بۆی نییە دزی بکات لە گەڕەکی (لیڵ زی).
بڕۆ و شەلەشەل مەکە.
باشە، (لیڵ زی).
"لە کاتێکدا (لیڵ زی)
ڕێزی دانیشتووانەکەی بەدەست دەهێنا"
"(بێنی) دڵی (ئەنجلیکا)ی بەدەست دەهێنا"
سەبارەت بە من، هێشتا پاک (سێکس نەکردوو)
عازەب و مایەپووج بووم
هیچ هەڵبژاردنێکم نەبوو
ژیانی گەمژەیەک
ناچار بووم کارێک لە سۆپەرمارکێتێک بدۆزمەوە
کاتژمێری درێژ کارم دەکرد بە مووچەیەکی کەمەوە
ویستم دەرمبکەن
تا بتوانم بە قەرەبووی دەرکردنەکە کامێرایەک بکڕم
بەڵام کاروباری بەو شێوەیە نەڕۆیشت
- ئەوە گەنجەکەی کەنار دەریاکەیە
- سڵاو براکەم
- ئایا هێشتا جگەرەی باش دەکێشیت؟
- بەڵێ
ئەم گەنجە نایابە
کوڕیۆ، وەرە ئێرە
کراسەکەت بەرز بکەرەوە
ڕابکەن
دەرفەت دەدەینە منداڵانی گەڕەکە هەژارنشینەکان
بەڵام قەدری نازانن
- ئەی قەرەبووی دەرکردن چی بەسەر هات؟
- چ قەرەبوویەکی دەرکردن؟
ئەو بەڕێوەبەرە نەفرەتییە
وایزانی من ئەندامێکی باندەکەم
تۆ دەرکراویت بەهۆی سەرپێچیکردنی
یاساکان، ئێستا بڕۆ فوراً!
هیچ فلسێکم دەستنەکەوت
وەکو ئەوەی پەیامێک بێت لەلایەن خوداوە
ڕاستگۆیی پارە ناهێنێت، ئەی گەمژە
چوونە ناو ژیانی تاوانکارییەوە
گەیشتنی پاسەکە کاتێکی زۆری خایاند
دەبوو ئێستا لە سەر کارەکەم بم
نەفرەت! ئەو دەمانچەیە بشارەوە
تۆ شێتیت؟
هینی (غوس) بوو
بە هەر حال پەککەوتووە
کۆمپانیاکە پاسی کەم دەنێرێت
بۆ ئەم هێڵە
هیچ کەسێک ڕۆژێک لە ڕۆژان لۆمە لەئەستۆ ناگرێت
هەمیشە هەڵەی کەسانی ترە
ئەوە هەڵەی باپیری گەورەمە، پاشان ئێمە لێرە دەپەستێون!
شەو شاد، خانمەکەم
من ئەم پیاوە دەناسم
لە شار دەژی، ئێمە دەناسێتەوە
ئەی چی؟ گرنگی پێ نادات
ئەگەر پارەی سەرۆکەکەی ببەین
باشە، با بڕۆین
ئەی دوو گەنجەکە
ئایا ئێوە خەڵکی "شاری خودا" نین؟
- بەڵێ
ڕێگا بە یەکێکتان دەدەم تێپەڕێت
بێ ئەوەی پارە بدات
فەرماو
پێویستە لەسەر خوێندنەکەتان بەردەوام بن
ئەوەش بۆ ئەوەی لە گەڕەکی هەژارنشین دەربچن
ئێرە پڕە لە پۆلیس
و چەتەکان
- ئایا بەردەوام بوویت لە خوێندن؟
- قوتابخانەم تەواو کرد و چوومە ناو سوپا
باشترین نیشانەشکێن بووم لە سەربازگەکەمدا
دوای ئەوە تەنها ئەم کارەم دەستکەوت
بەڵام من کاراتی دەزانم، ئەگەر کارێکم
دەستکەوێت ئەوا گەڕەکە هەژارنشینەکە جێدەهێڵم
- ئایا شەڕت خۆش دەوێت؟
- من لایەنگری ئاشتیی و خۆشەویستیم
بەڵام ئەگەر ناچار بم دەیکەم
نەیدەزانی کە ناچار دەبێت ئەوە بکات
بەڵام هێشتا نا، کاتی ئەوە نەهاتووە
بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی "لێدانی کوشندە، (نێد)"
- پێویستە بڕۆین
- با بڕۆین
- خواتان لەگەڵ
- سوپاس
بینینەوە
نەمتوانی ئەوە بکەم
پیاوێکی زۆر بەڕێز و میهرەبان بوو
بەڵێ بێگومان، ئەو برای (گێرسۆن)ە
با بگەڕێینەوە بۆ ماڵەوە
هیچ نییە لێرە جگە لەو فڕنی سەموونە لەوێ
- چی دەڵێیت؟
- نازانم
ئەمە دزیکردن و بڕینە
- ئەمە ژمارەی تەلەفۆنەکەمە
- ئایا مۆسیقای سۆڵ یان گرووفت خۆش دەوێت؟
- سۆڵم زۆر خۆش دەوێت
- ئەم پرۆسەیەش سەرکەوتوو نەبوو
کارمەندی سندوقەکە
زۆر ورووژێنەر بوو و ڕەقمی لێدام
تەلەفۆنم بۆ دەکەیت؟
نەمتوانی دەمانچەکەم لەسەر ڕابکێشم
کچێکی زۆر شیرین و میهرەبان بوو
بەڵێ، هاوڕام لەگەڵت
ببوورە
من ون بووم، چۆن بگەمە (بارا)؟
- بۆ (بارا)؟
- بەڵێ
لە دڵی خۆمدا گوتم: ئەم گەنجەی
مەن (ساو پاولۆ) بەختی خراپە
- ئێمە بەرەو ئەوێ دەچووین
- گاڵتە دەکەیت
- تۆ ئێمەت ڕزگار کرد
- ئەوە ڕاستە
چونکە هیچ گەنجێکی
خەڵکی (ساو پاولۆ) هێندە میهرەبان نییە
- تەرمەکە لێرەیە
- دۆزیمانەوە جەنابی سەرۆک
بانگی پسپۆڕی پزیشکیي دادوەری بکەن!
- دیمەنێکی جوان نەبوو، وایە؟
- بێگومان
- چی گۆرانیبێژێکی نایابە!
- بەدڵتە؟
مۆسیقام خۆش دەوێت، ئەی تۆ؟
ئایا ماریجواناشی خۆش دەوێت؟
ناتوانم بڵێم تاقیم نەکردۆتەوە
خەڵکی وەک خۆم دەناسم
- ئایا کاغەزت پێیە؟
- پێموایە وایە
- من کەمێکم پێیە
- باشە
هەمیشە نایاب بووم
لە پێچانی جگەرەی ماریجوانادا
ئەگەر هەمان کارامەییم
لەگەڵ کچاندا هەبووایە
ئەوا ئەم هەموو دەرفەتەم
لەدەست نەدەدا بۆ لەدەستدانی پاکیزەییم
تۆ زۆر میهرەبانی بۆ
گەنجێکی خەڵکی (ساو پاولۆ)
سوپاس براکەم
- چییان بەکارهێناوە؟
- دار یان بەردێک
- ئەی منداڵەکە؟
- دەستیان لێ نەداوە
سوپاس بۆ خودا!
- کەی ئەمە ڕوویدا؟
- نزیکەی چوار کاتژمێر لەمەوبەر
- دەتوانین تەرمەکە ببەین؟
- بەڵێ
بکوژەکە بە دڵنیاییەوە خەڵکی "شاری خودا" بووە
ئەی ناپیاو، ئەی سەرشۆڕ!
ئایا دەبوو ژنەکەت لە گەڕەکی هەژارنشینەکە بکوژیت؟
- ئێستا شوێنەکە پڕ بووە لە پۆلیس
- تخوا، (لیل زی)!
- چی؟ نەفرەتت لێبێت!
- دەبوو تۆڵەی شەرەفم بکەمەوە
خێزانەکەی پۆلیسیان لێ ئاگادار کردمەوە
تۆ ڕووبەڕووی کێشە نابیتەوە
پۆلیس لە هەموو شوێنێکە بەهۆی تۆوە
دەمریت ئەی ناپیاو!
لێی گەڕێ، (لیل زی)
بەپێی پێویست سزام دا
تۆ یاساکە دەزانیت، هەرکەسێک لە گەڕەکەکەی مندا کەسێک بکوژێت
دەبێت بکوژرێت وەک پەندێک بۆ ئەوانی تر
ئەوە کاری ئەو بوو، (لیل زی)
گوێ بگرە ئەی سەرشۆڕ
گەڕەکە هەژارنشینەکە جێبهێڵە
تۆ چ ڕێزێکت نیشان نەدا، تێگەیشتی؟
دەزانیت، (بێنی)؟ تۆ زۆر دڵباشیت
ئەگەر مارێک بەخێو بکەیت، چاوەڕوان بە بتگەزێت
شایەنی ئەو زحمەتە نەبوو
- ئەو خاینێکی پیسە
- بێدەنگ بە، (تۆبا)
- من لەگەڵ کچەکەم دەچمە پیاسەیەک
- باشە، ئاگاداری خۆت بە، (بێنی)
کاتێک دۆخەکە هێمن بووەوە، دەگەڕێینەوە
بۆ بەردەوامبوون لە بابەتەکەمان لەگەڵ (کارۆت)، ڕێککەوتین؟
پێویستت بە خۆشەویستێکە، (لیل زی)
- دەزانیت بیر لە چی دەکەمەوە، (بێنی)؟
- لەوەی کە من زۆر سەرنجڕاکێشم؟
بیر لەوەش دەکەمەوە
بەڵام دەزانیت دەتوانین چی بکەین؟
- دەتوانین دووبارە سێکس بکەينەوە
- بە جدی قسە دەکەم
دەتوانین لە ئێرە دوور بکەوینەوە
ئەم توندوتیژییە قێزەونە
- ئەی بۆ کوێ بڕۆین؟
- بۆ کێڵگەیەک
ئێمە لە ناخەوە بەڕاستی هیپین
وانییە؟
کێڵگە؟
ئاشتی و خۆشەویستی؟
ئاهەنگی ماڵاوایی (بێنی)
(بێنی) زۆر نایابتر بوو
لەوەی ژیانی وەک چەتەیەک بەردەوام بکات
سەرکەوتوو بوو لە کۆکردنەوەی هەمووان
بۆ ئاهەنگی ماڵاواییەکەی
باندەکان
خۆشەویستانی مۆسیقای سۆڵ
- دیندارەکان
- ڕۆژێک لە ڕۆژان دەچمە کەنیسە
دەچمە کەنیسە
خۆشەویستانی سامبا
لوتبەرزەکان
و (لیل زی)، کە هەرگیز لە ژیانیدا
سەما نەکردبوو
دەتەوێت سەمام لەگەڵ بکەیت؟
- دەتەوێت سەمام لەگەڵ بکەیت؟
- گوێم لێت نەبوو
- دەتەوێت سەما بکەیت؟
- نەخێر، سوپاس، لەگەڵ کەسێک هاتووم
سڵاو، (ڕۆکێت)
وەرە، دەمەوێت قسەت لەگەڵ بکەم هاوڕێم
ناتوانیت بە ئاسانی بڕۆیت
لەگەڵ ئەو کچە
بۆچی نا؟ دەچم لە کێڵگەیەک دەژیم
و ماريجوانا دەکێشم و گوێ لە مۆسیقای ڕۆک دەگرم
دەتەوێت هەموو ئەو شتانەی بەدەستمان هێناوە تێکی بدەیت
لەبەر ئەو کچە سۆزانییە؟
ئەو سۆزانی نییە، ئەو کچی منە
کۆنترۆڵی بازرگانییەکەی (کارۆت) دەکەین
تۆ بەڕێوەی دەبەیت
وازلە (کارۆت) بهێنە
ئەو کوڕێکی باشە
- ئەو ناپیاوە!
- بینیت؟ تۆ هەمووان بە ناپیاو دەزانیت
لەبەر ئەم هۆکارە دەڕۆم
من هاوڕێتم بەڵام جێت دەهێڵم
دەبێت تێبگەیت، من پێویستە بڕۆم
خۆشم دەوێیت پیاو، بەڵام ئیتر بەسمە
ئەی ناپیاو، با ببینین
ئەگەر کەمترین زانیاریت هەبێت!
- ئەمە چییە؟
- دەتەوێت بمریت؟ دوور بکەوە ئەی سۆزانی
جلەکانت دابکەنە، دەمەوێت بە ڕووتی بتبینم
خێرا بکە!
هەمووی دابکەنە ئێستا!
دەمەوێت بە ڕووتی بتبینم
دەی ئەی هاوڕەگەزباز!
بهێڵە هەمووان قونت ببینن
جلەکانت دابکەنە!
خێرا بکە!
باری تەندروستیت چۆنە، (بێنی)؟
ئایا ئەم کامێرایە دەگۆڕیتەوە بە کیسەیەک کۆکاین؟
- من چیتر بازرگانی بە ماددە هۆشبەرەکانەوە ناکەم
- ئەمە لەبەر من بکە، تۆ هاوڕێمی
- ئایا دزراوە؟
- کێشە نییە، هی باوکمە
هی باوکت؟
- بیخە بە (لیل زی)
- (ڕۆکێت) ئەم کامێرایەی بەدڵ دەبێت
بەڵێ
- بگرە
- نایابە
ئەمەش من!
- دەتەوێت ببیتە وێنەگر؟
- بەڵێ
- ئەمە دیارییە بۆ تۆ
- نەفرەت هاوڕێ! ئەمە نایابە
وێنەی زۆر نایاب دەگریت
ئەمەم پێبدە
- کامێراکەمم بۆ بگەڕێنەوە، بیگەڕێنەوە
- نەخێر! نەخێر!
کێشەت چییە؟ شێت بوویت؟
کامێراکەم بۆ بگەڕێنەوە
ئەوان (بێنی)یان کوشت
(بێنی)! تەلەفۆن بۆ ئەمبولانس بکەن
ئەو ناپیاوەی کوشتی لەکوێیە؟
- (زی)، (بێنی) مردووە
- نەخێر، بانگی دکتۆرێک بکەن!
لە ئێرە بڕۆ ئەی سۆزانی
ئەمە بەهۆی تۆوەیە!
چەپەڵ!
(بێنی)!
(کارۆت) لەکوێیە؟
(بڵاکی) لێرەیە
ئەو لە ناو کێشەدایە
- من تەواو بووم
- بۆچی؟
- من و تۆش کارمان بڕایەوە
پێموایە من (بێنی)م کوشت
(لیل زی) دێت بۆ ئەوەی شوێنت بگرێتەوە
دەتوانین بەسەریدا زاڵ بین
ئەو لە هۆڵی سەماکەیە
- کێ (بێنی) کوشت؟
- مەبەستم ئەوە نەبوو
ئەو جوڵایەوە، من نیشانەم لە
(لیل زی) گرتبوو
وەرە، با بڕۆین
(بڵاکی)، تۆ نایابترین
چەتەت کوشت لە "شاری خودا"
با بڕۆین و (لیل زی) بکوژین...
(کارۆت) درکی پێکرد کە بەبێ (بێنی)
تەنها پەرجوویەک دەبێتە هۆی ڕزگارکردنی بازرگانییەکەی
کارمان بڕایەوە!
بەڵام هیچ شوێنێک باشتر نییە
لە "شاری خودا" بۆ ڕوودانی پەرجوویەک
سەیرکە کێ لێرەیە، ئەوە نازدارەکەمە
- بهێڵە تێپەڕم، تکایە بهێڵە بڕۆم
- ماچێکم پێبدە ئەی کچ
شێوەی خۆتت بینیوە؟
وەرە، (لیل زی)، دەی
سڵاو، ئازیزم
کێشەکە سادە بوو
(لیل زی) ناشرین بوو
بەڵام "لێدانی کوشندە، (نێد)" قۆز بوو
و دەیتوانی هەر کچێکی بوێت بەدەستی بهێنێت
(لیل زی) پێویست بوو پارە بدات
یان هێز بەکاربهێنێت بۆ بەدەستهێنانی ئەوە
شەڕێک بوو لە نێوان پیاوی باشی
قۆز و پیاوی خراپی ناشرین
بەرم دە!
تەنها چێژی لێ وەرگرە
چێژ وەرگرە
بەرگریکردن بێسوودە، تۆ ئێستا هی منی
ئەی هاوڕەگەزباز، کچەکەت زۆر ورووژێنەرە!
چیتر ناتوانم تەنانەت سەیری دەموچاویشی بکەم ئێستا
ناتوانم...
بۆچی ئەو نەفرەتییە منیان نەکوشت؟
وەستە! بۆچی من ئەو نەفرەتییەم نەکوشت؟ با بگەڕێینەوە
- ئەی (کارۆت) چی؟
- لەبەر ئەو دەگەڕێینەوە
دەیكوژیت؟
ئەی "لێدانی کوشندە، (نێد)"
کچەکەت سۆزانییە
- بڕۆ دەرەوە ئەی سەرشۆڕ!
- ئارام ببەرەوە
- دەچمە دەرەوە، بەرم دە
ئارام ببەرەوە
(گێرسۆن)، بگەڕێوە ئێرە
ئەمە پەیوەندی بە تۆوە نییە کوڕیۆ
ئێمە بۆ برای تۆ هاتووین
با قسە بکەین، دەتوانین چارەسەرێک بدۆزینەوە
برام پیاوێکی ئاشتیخوازە
ئایا ئەو زۆر قۆزترە لەوەی
قسەم لەگەڵ بکات؟ بانگی بکە
- ئەو هیچ شتێکی نەکردووە
- ئایا دەزانیت من کێم؟
- من (لیل زی)م
- ئەو (لیل زی)یە
- بانگی ئەو ناپیاوە بکە!
- دەی
دەی
ئارام بنەوە، بانگی دەکەم
قۆڵم!
قۆڵمت بریندار کرد، پێویستە
کێشەکەی (کارۆت) دوابخەین
ئەو دۆڕاوە سزای خۆی وەرگرت
با بڕۆین
(جێرسۆن)، ئەو ناپیاوە برای منی کوشت
دەمانچەت دەوێت؟
- کوڕەکەم!
- ئارام بەوە، دایكە
تکایە
- بە باشی بیکە ئەی گەمژە
- هیچ ڕێگایەکی تر نییە
- چۆن ڕێگەم دا ئەو دۆڕاوە بریندارم بکات؟
- برینێکی گەورەیە
- وەکو ئەوەی برا بین
- بێدەنگ بە
هەردووکمان قۆڵمان بریندار بووە، تۆ
یەکێک لە براکان برینداری کردیت و منیش ئەوی تریان
زۆر سەیر دەبوو ئەگەر برا بووینایە
لێدانی کوشندە، (نێد)
لێهاتووە، وایە؟ لەناکاو دەرکەوت
بێدەنگ بە (تۆبا)، تۆ زۆر بێزاکەریت!
وەکو ئەوەی "شاری خودا" لەناکاو پاڵەوانێکی بۆ خۆی دۆزیبێتەوە
- خودا بتپارێزێت، کوڕەکەم
- ئەو کوڕە بەدوای مەرگدا دەگەڕا
- ئافەرین!
- کارێکی باشت کرد
باشترە بۆت خۆت بشاریتەوە
پێموابوو لێدانی کوشندە، (نێد)
شۆڕشێک لێرە بەرپا دەکات
بەڵام خودا
پڕۆژەی تری هەبوو
- (ستایک)، هەموو فرۆشیارەکان لەکوێن؟
- خۆیان شاردووەتەوە، (لیل زی) توڕەیە
ئایا ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکانیانمان دەکەن
و دواتر دەچن خۆیان دەشارنەوە؟
چاکەیەکم لەگەڵ بکە
بڕۆ و کەمێک ماددەی هۆشبەرم بۆ بهێنە
- هەوڵ دەدەم
- پێیان بڵێ بۆ (تیاگۆ)یە
تا چالاکی خۆم بپارێزم
(ستایک)، بڕۆ بۆ ماڵی
(کارۆت)... و ئەوەی پێ بڵێ
(لیل زی) دەڵێت ئەگەر
(نێد) بکوژیت ئەوا وازت لێدەهێنێت
(نێد)، گوێت لەوە بوو؟
کوڕەکە بگرن!
گوێت لە کوڕەکە بوو؟
ئەگەر لەگەڵمان نەمێنیتەوە ئەوا دەمریت
پێموایە دەبێت بێیتە پاڵ ئێمە
دەبینە هاوبەش
بە ماددەی هۆشبەر ڕازی نیم
ئەمە کێشەیەکی نێوان من و ئەوە
ئەو کەسانە ناپیاون
هەر شتێک دەکەن لەبەر خۆشەویستی دەسەڵات
وەکو ئەم کوڕە
هەموویان پاشکۆن وەک ئەم کۆڵانگردە
چیت لێهاتووە کوڕیۆ؟
نابینیت ژیانت بەفیڕۆ دەدەیت لەگەڵ ئەو شێتە
و لەگەڵ کۆمەڵێک گەمژەی
ئالوودەی تەقەکردن؟
تۆ شێتیت؟
تۆ تەنها منداڵێکیت!
منداڵ؟ من جگەرە دەکێشم و ماددەی هۆشبەر هەڵدەمژم
من کوشتوومە و دزیم کردووە، من پیاوم
نەفرەت! تۆ تەواو نەفامیت
ئەو سەر بە باندێکە
پێویستە بێیتە پاڵ ئێمە
- بیکوژین؟
- (ستایک)، پانتبکەینەوە
- باشە، من قبوڵمە
- نایابە!
بە سەرۆکەکەت بڵێ کە (نێد) و (کارۆت)
ئێستا کاروباریان بەدەستە
بەڵام بە یەک مەرج: کەسانی بێتاوان ناکوژین
ناتوانم ئەوە قبوڵ بکەم، تێگەیشتی؟
- باشە، کەسانی بێتاوان ناکوژین
- ئەوە قبوڵ ناکەم
کەسانی بێتاوان ناکوژین
(ستایک) شکستی هێناوە
بڕۆ!
- ئایا دەمانچەت بۆم پێیە؟
- نەخێر
بەڵام دەتوانین دزی لە فرۆشگایەکی چەک بکەین
ئەمە کێشە نییە
نامەوێت دزی لە هیچ شتێک بکەم
من چەتە نیم
ئەمە کێشەیەکی کەسییە
لە نێوان من و ئەودا، ڕێکەوتین؟
من چەتە نیم
ئەو دەستدرێژی کردە سەر ژنەکەت، مامت و براتی کوشت
و تەقەی لە ماڵەکەت کرد
و تۆ یەکێک لە پیاوەکانی ئەوت کوشت
ئەگەر چەتە نیت ئەوا بڕۆ
چیرۆکی لێدانی کوشندە، (نێد)
ئەمە دزیکردن و بڕینە!
- لە یەکەم جاردا...
- دەمانچەکان لەکوێن؟
(نێد) فرۆشیارێکی ڕزگار کرد لەوەی تەقەی
لێبکرێت لەلایەن (کارۆت)ەوە
گوتمان کە کەس ناکوژین
کەس ناکوژین
ئەمە یاسایە!
پارەی سەرۆکەکەمان دەوێت
با هەمووان ئارامیی خۆیان بپارێزن
دەتانەوێت بڕۆین؟
ئێمەش
سەیری زەوی بکەن!
لە دووەم جاردا
(کارۆت) ژیانی (نێد)ی ڕزگار کرد
(نێد) فێربوو کە
بۆ هەموو یاسایەک هەڵاوێردێک هەیە
- ئەمە هەڵاوێردێکی یاساکەیە
- دەی!
- تۆ بەڕێوەبەریت؟
- بەڵێ
ئەمە دزیکردن و بڕینە
هەمووان لەسەر زەوی پاڵکەون!
لەسەر زەوی پاڵکەون!
یەکەم کەس کە بجوڵێتەوە دەمرێت!
لە سێیەم جاردا
هەڵاوێردەکە بوو بە یاسا
بەهۆی پارەی دزیکردنەکانەوە
(کارۆت) و (نێد) خۆیان ئامادە کرد بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی (لیل زی)
(کارۆت) دەیتوانی
بازرگانییەکەی بپارێزێت
(نێد)، باشترین نیشانەشکێنی سەربازگەکەی
دەیویست تۆڵە بکاتەوە
یەکەم، چەکە ئیتاڵییەکان
ئەمە دەمانچەیەکە قەبارەی نۆ ملیمەترە
- با بیبینم
- خراپ نییە، وایە؟
- دووربینەکە لە ناوەڕاست لایداوە
- بە نرخێکی باش پێت دەدەم
تفەنگی ١٢ ملیمەتری
نایابە، بینیتان؟
ڕەشاشی (ئوزی) بە قەبارەی نۆ ملیمەتر
دروستکراوی ئیسرائیلە
- ئەستێرەی (داود)
- ئەمە جووە
- فیشەکی (ڕیمینگتۆن)م دەوێت
- ئێستا دەتوانین کاتێکی خۆش بەسەر بەرین
شەڕ ڕاگەیەنراوە، با بە دوعایەک دەست پێبکەین
ئەی باوکمان کە لە ئاسمانیت
ناوت پیرۆز بێت، شانشینت بێت
وەک لە ئاسمان ئاواش لەسەر زەوی
نانی ڕۆژانەمان پێبدە
و لە گوناهەکانمان خۆش بە هەروەک ئێمەش
لەوانە خۆش دەبین کە هەڵەیان بەرامبەرمان کردووە
و مەمانخە ناو تاقیکردنەوەکانەوە...
چەتەکان چەکیان هەبوو
بەڵام نەیاندەزانی چۆن بەکاریبهێنن
یەک فیشەک کە (نێد) تەقەی لێدەکرد یەکسان بوو
بە دە فیشەکی باندی (لیل زی)
(لیل زی) ئەوەی قبوڵ نەکرد
و هێرشێکی پێچەوانەی کرد
گەڕەکە هەژارنشینەکە جێگای پاکبوونەوە بوو
ئێستا بووە بە دۆزەخ
بڕیارم دا بڕۆم
بەم شێوەیە، بووم بە پەیامنێر
وێنەیەکی نایابە!
گرەو دەکەم (رۆجێریۆ ڕایس) گرتوویەتی
من ڕاستم، پێم نەگوتن؟
وەک هەر پیشەگەرێک، لە سفڕەوە دەستم پێکرد
لە نزمترین ئاستەوە
بێ ئەوەی بزانم چی چاوەڕێم دەکات
لەبری ئەوەی بڕۆمەوە ماڵەوە
دەچوومە ڕۆژنامەکە
پیاوێک لە "شاری خودا"وە
لە تاقیگە کاریدەکرد
سەیری ئەمە بکە
یارمەتیدام زیاتر لێی نزیک ببمەوە
لە گرنگترین شت کە لە ژیانمدا خۆشم دەوێت
- سڵاو، (رۆجێریۆ)
- چۆنیت، (پیار)؟
- ئەمە (ڕۆکێت)ە، وێنەگرە
- سڵاو، (ڕۆکێت)
- ئەو یەکێکە لە هەوادارەکانت
- بەڕاستی؟
- بەڵێ
- سەلیقەت باشە، (ڕۆکێت)
- کارم تەواو بوو، دەڕۆم
- خوات لەگەڵ
ئاخ چ پیاوێکی نایابە!
ئەوەی کە دەبوو تۆڵەسەندنەوەیەکی خێرا بێت
گۆڕا بۆ شەڕێکی کراوە
"شاری خودا" دابەش بوو، نەماندەتوانی
لەیەک بەشەوە بۆ بەشێکی تر بڕۆین
تەنانەت بۆ سەردانی خزمێکیش
پۆلیس هەموو ئەوانەی لە گەڕەکە هەژارنشینەکەدا دەژیان
بە چەتە دادەنا
خەڵک ڕاهاتبوون وا بژین کە گوایە لە (ڤێتنام)ن
و خۆبەخشی زیاتر پەیوەندییان دەکرد بۆ ئەوەی بمرن
- کوڕێک هەیە
- چیت دەوێت؟
کوڕێک لە باندی (کارۆت) بۆکسی لێدام
شەڕ بیانوویەک بوو بۆ هەموو شتێک
سەربازەکانی (لیل زی) زۆریان لێدام
ئەم دەمانچەیە قەبارە ٢٢ە بگرە
ئەو ناپیاوەی دەستدرێژی کردە سەر خوشکەکەم
لەگەڵ (کارۆت) کاردەکات
- (لیل زی) خێزانەکەمانی لە ماڵ دەرکرد
- بکوژە، ڕێز بەدەست بهێنە...
- من (تیاگۆ)م، هاوڕێی (بێنی)
- ئایا دەزانیت بخوێنیتەوە و حیساب بکەیت؟
بەڵێ، من لە بواری بازرگانیدا باشم
باشە، دەست بە کارکردن بکە
- چیت دەوێت؟
- بکوژی باوکم بکوژم
- ناوت چییە؟
- ناوم (ئۆتۆ)یە
بگرە
- چی بووە؟
- ئەو کرێکارە
نەفرەت! بەڵام دەمانچەی دەوێت
هەفتەیەک بەرگە ناگرێت
دوای تێپەڕبوونی ساڵێک
کەس بیرینەما کە چۆن دەستی پێکرد
ئەمە بگرن!
ئامانجی هەردوو لا کۆنترۆڵکردنی
بازرگانی دوژمنەکەی بوو
بۆ ئەوەی چەکی زیاتر بکڕن و کۆنترۆڵی
کەرتە بازرگانییەکانی تر بکەن
من جگەرە دەکێشم و ماددەی هۆشبەر بەکاردەهێنم
من کوشتوومە و دزیم کردووە، من پیاوم
بابەتەکە دەستی کرد بە ڕاکێشانی سەرنجی ڕاگەیاندنەکان
پۆلیس ناچار بوو دەستێوەردان بکات
ئەمڕۆ سەرۆکی باندێک دەستگیرکرا
لە "شاری خودا"
(مانوێل ماچادۆ)
کە ناسراوە بە "لێدانی کوشندە، (نێد)"
خرایە نەخۆشخانەوە دوای ئەوەی کەسێک
لە باندی (لیل زی) برینداری کرد
پەیامنێرەکەمان چاوپێکەوتنێکی لەگەڵ کرد
- ئایا شەڕەکە هێشتا بەردەوامە؟
- بەڵێ
- چەند کەس مردوون؟
- زۆر کەس مردوون و زۆربەیان بێتاوانن
تەنها ئەوەی کەسێک من بناسێت
دەیکاتە ئامانج بۆ کوژران لەلایەن (لیل زی)یەوە
- ئایا پۆلیس لەوێ دەستێوەردان ناکات؟
- ئەوان بەدوای منەوەن و بەدوای ئەودا نین
من لە زینداندا بووم
لە کاتێکدا ئەو بە تەواوی ئازادییەوە بەردەوامە لە کوشتن
و ئەوان دەستگیری ناکەن
(نێد) دەڵێت کە شەڕەکە بەردەوام دەبێت
سەرۆکی پۆلیس (گێدێس)
بەڵێنی داوە هەموو ئەندامانی هەردوو باندەکە دەستگیر بکات
ناپیاو! من سەرۆکەکەم لێرە
بەڵام وێنەی ئەو لە ڕۆژنامەکاندا بڵاودەکرێتەوە!
- ئایا وێنەی منتان دۆزییەوە؟
- تەنها وێنەی (نێد)
بەردەوام بن لە گەڕان
لانی کەم ناوەکەم تێیدا هاتووە
- هیچ شتێک نییە
- ئایا دەزانن بخوێننەوە؟
تەنها وێنەکان دەبینم
- هیچ نییە
- تۆ بە نەفرەت بیت چی دەکەیت؟
- ئەمانە تەنها ڕیکلامی داواکردنی فەرمانبەرانە
- گوێی پێنادەم، هەموو شتێک بخوێنەوە
بەڵام هیچ وتارێک نییە
ئایا فیشەکێکت لە سەرتدا دەوێت؟
- کامێراکەم بدەرێ!
- نەخێر!
- وێنەم بگرە
- نازانم چۆن بەکاریبهێنم
- دەی
- (بێرێتا)کە هەڵدەگرم
لێگەڕێ با هەوڵ بدەم، دوور کەوە
- فلاشی نییە
- ئەی کۆمەڵە گەمژە!
هیچ هیوایەکم پێتان نییە
کار ناکات
بیرۆکەیەکم هەیە، دەچم
کەسێک دەهێنم کە دەیناسم، بوەستن!
- ئەوەتا
- کامێراکە بگرە
کەواتە کوڕیۆ؟ تۆ وێنەگر نیت؟
کامێراکە بخەرە کار
ئێمە ناتوانین
وێنەمان بگرە
- ئێوە تێکتان داوە
- من نەبووم
کێشەکەم دۆزییەوە، پێویستە بسووڕێنرێت
وێنەمان بگرە!
- ناوت چییە؟
- (ڕۆکێت)
وێنەیەکی تریش بگرە، (ڕۆکێت)
- چی دەبێت ئەگەر لە دوو ڕیزدا بوەستن؟
- چی؟
- لە دوو ڕیزدا بوەستن
- با هەمووان چەکەکانیان هەڵبگرن
- تۆ لە دەرەوەی وێنەکەیت
- بە نەرمی قسەی لەگەڵ بکە کوڕیۆ
ببورە، کەمێک وەرە پێشەوە، تکایە
وێنەیەکی تر
- پێموایە فیلمی کامێراکە تەواو بووە
- کەواتە وێنەکانمان نیشان بدە
- پێویستە دەربهێنرێن
- دەربهێنرێن؟
- بەڵێ
- تێچووەکەی چەندە؟
- ئەم پارەیە ببە و وێنەکان بهێنە
- دەبێت فیلمەکە دەربهێنم
- نەخێر، نەخێر، کامێراکە بۆ خۆت هەڵگرە
- بەڕاست؟
(بێنی) ویستی پێت بدات، وایە؟
- ئەوە بۆ تۆیە
- سوپاس
- وێنەکانت لەبیر نەچێت
- وێنەکان، (ڕۆکێت)
- (پیار)
- چییە؟
دەتوانیت ئەمەم بۆ دەربهێنیت؟
ناتوانم، (ڕۆکێت)
تووشی کێشە دەبم
ئەمە تەنها بۆ پەیامنێرانی ڕۆژنامەکەیە
لەوانەیە کارەکەم لەدەست بدەم
- (پیار)
- بەڵێ، (ڕۆجێریۆ)
ئەمەم بۆ دەربهێنە، ئەمەش هەروەها، ڕێککەوتین؟
- باشە
- دەچم نانی نیوەڕۆ دەخۆم
تۆ بەختت هەیە، چ قەبارەیەکیت دەوێت؟
- چی؟
- چ قەبارەیەکت دەوێت بۆ گەورەکردنی؟
ئەو قەبارەیە بەکاربهێنە کە بە باشترینی دەزانیت
- فەرموو
- سوپاس
من ئێستا لە کێشەیەکی گەورەدام
من حوکمی مردووم هەیە
کەسێک سزای لەسێدارەدانمی واژۆ کردبوو
دەمویست دەموچاوی ئەو کەسە وردوخاش بکەم
تۆ (مارینا)یت؟
وێنەکانمت دزی
- بەهۆی تۆوە دەمرم
- مردن؟ دزیکردن؟ مەبەستت چییە؟
- لەسەر لاپەڕەی یەکەمە
- دەنگت نزم کەرەوە
- دەنگم نزم بکەمەوە؟ بەهۆی تۆوە دەکوژرێم
- تۆ لەوێ نەبوویت
وێنەکانت لە تاقیگەکە بوون
ناتوانم هیچ بکەم
ئەو وێنەیەی لە تاقیگەی شۆردنەوەدایە
وێنەیەکە ئامادەکراوە بۆ بڵاوکردنەوە لە ڕۆژنامەکەدا
- وێنەکانت بینی و بڵاوتکردنەوە
- تۆ دزیت
- نەمدزیوە، ئەوەتانێ
- بمدەرێ
- تەنها خولەکێک، ئەوە وێنەکانت
- هیچ وێنەیەکی تر هەیە؟
- ئارام بەوە، ئارام بەوە، ناوت چییە؟
- (ڕۆکێت)
(ڕۆکێت)؟
خۆشحاڵم بە ناسینت، من (مارینا)م
ئارام بەوە، پارەم بۆت هەیە
لە جیاتی وێنەکانت
کاتێک لێرە وێنەیەک بەکاردەهێنین
پارەکەی دەدەین بە وێنەگرەکە
- دەتەوێت ببیتە وێنەگر؟
- بەڵێ
سەرەتایەکی نایابە!
وێنەیەک لەسەر لاپەڕەی یەکەم
- چۆن ئەم وێنانەت دەستکەوت؟
- من لەوێ دەژیم
(ڕۆکێت)، هیچ وێنەگرێک نییە
کە ڕۆژێک لە ڕۆژان توانیبێتی بچێتە ئەوێ
ئەگەر بتوانیت وێنەی زیاتری
(لیل زی) بهێنیت، ئەوا ڕۆژنامەکە دەیکڕێت
پارەکەیت دەدەینێ
- دەتوانیت ئەوە بکەیت؟
- نازانم
- کێشەکە چییە؟
چیتر ناتوانم شەوانە
بچم بۆ ئەوێ
- ئەی بە ڕۆژ؟
- ئەوە زۆر مەترسیدارە
سەیرکە، لەکۆتاییدا تێگەیشتن کە من سەرۆکەم
- ناوی هاوڕێ وێنەگرەکەت چییە؟
- (ڕۆکێت)
(ڕۆکێت)، ئەو لێهاتووە، ڕۆژنامەی
زیاتر دەبەم بۆ ئەوەی پیشانی ئەوانی تری بدەم
کەواتە (ڕۆکێت)، قبوڵی دەکەیت یان نا؟
- (ڕۆکێت)
- ئەمە دەرفەتێکی نایابە
- باشە
- بڕیاری ڕاستت دا
- ئەمە زۆر باشە
- هەندێک فیلمی کامێرات دەدەمێ
و عەدەسە و تەنانەت کامێرایەکی تریش
ژووری کەلوپەلەکان دەزانیت لەکوێیە؟
- پێت نیشان دەدەم
- بوەستە
- کێشەیەکی تریش هەیە
- چییە؟
ئەمشەو لەکوێ بخەوم؟
ئێستا ناتوانم بگەڕێمەوە
ئەمە کامێرایەکە بە عەدەسەی ١٣٥ ملیمەتری
نزیک دەبیت لێیانەوە یان زۆر دوور دەبیت؟
- زۆر دوور دەبم
- دەتوانیت ڕێژەی ڕووناکی بپێویت؟
- بەڵێ
- بگرە
زۆر نزیک نیم؟
نازانم چی وای لێکردم
بەو شێوەیە قسەیان لەگەڵ بکەم
لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە خەریک بوو دەمردم
بەڵام ئێستا کامێرایەکم هەیە
وە دەرفەتێک بۆ ئەوەی ببمە وێنەگر
ئاگاداری پیسایی سەگەکە بە
بێجگە لەوەی کە شەوەکە
هێشتا لە سەرەتاکەیدا بوو
- شتێکت دەوێت بیخۆیت؟
- نەخێر، سوپاس، خانمەکەم
هیچت ناوێت بیخۆیت یان بیخۆیتەوە؟
جگەرەیەکی ماریجوانات دەوێت؟
ئەمە تاقی بکەرەوە
کاتی خەوتن هاتووە
- جێگاکەت پێت نیشان دەدەم
- ئاوی گەرمت هەیە بۆ خۆشتن؟
بەڵێ، هەرگیز بە ئاوی گەرم
خۆت نەشتووە؟
- نەخێر
- ئەی لە ماڵەکەتاندا چی دەکەن؟
قۆرییەکە گەرم دەکەین
- بۆچی لەوێ وەستاویت؟
- لە چ ژوورێک دەخەوم؟
بەداخەوە، تەنها یەک ژوور هەیە
دەبێت لەگەڵ من بخەویت
بە وردی قسە ناکەم
لەسەر یەکەم ئەزموونی سێکسیم
تەنها ئارام بەوە...
لە شوێنێکی تر، ئەزموونێکی تری سێکسی
و گرنگتر بۆ گەڕەکە هەژارنشینەکە ڕووی دەدا
(کارۆت) یارمەتی (نێد)ی دەدا
بۆ ڕاکردن بێ تەقاندنی هیچ فیشەکێک
ئەو پۆلیسەی پاسەوانی دەکرد
لە نێوان دەستە گوێڕایەڵەکانی پەرستارەکەدا بوو
لەم نێوەندەدا، و بۆ ڕزگاربوون لە (کارۆت)
(لیل زی) وەبەرهێنانی لە تەقەمەنیدا کرد
وەبەرهێنانی زۆری کرد
تەنانەت ئەگەر نەشیتوانیایە پارەکە بدات
- تفەنگە دوو لوولەکەت لەبیرە؟
- پێشتر لێیم کڕیوە
ئەمە تفەنگێکی دووبارەبووەوەیە
بەڵام ئەمەت نییە، (براونینگ)
- دەتوانێت فڕۆکەیەک بخاتە خوارەوە
- نامەوێت فڕۆکە بخەمە خوارەوە
ئەی ئەو چەکەی کە داوام کردبوو
(ئەی ئاڕ ١٥)؟
- ناتوانیت لە (بەڕازیل) بیدۆزیتەوە
- ئەمە قسەی قۆڕە
چارەسەرێکم هەیە، ئەوە چەکی (ڕوگەر)ە
دانەیەکی لەو شێوەیەت بینیوە؟
وەکو (ئەی ئاڕ ١٥) وایە
لە هەمان قەبارەیە بەڵام کێشی سووکترە
بە دووربینی تیشکی ژێر سوورەوە
و ٤٠٠ فیشەک لە خولەکێکدا دەتەقێنێت
- ئەمە دەکەوێتە سەر بارودۆخەکە
- نەفرەت لەمە! هەوڵ دەدەیت فێڵم لێ بکەیت؟
یەکەمجار تۆ لەناودەبەم
ئێستا بڕۆ بێ پارە و بێ چەک
- چی بە سەرۆکەکەم بڵێم؟
- ئەوە کێشەی خۆتە، بیانوویەک دەدۆزیتەوە
- گوێت لێبوو ئەی قەڵەو؟ بڕۆ
- بڕۆ دەرەوە
بڕۆ ئەی قەڵەو
(لیل زی)
هەڵەیەکی گەورەی کردبوو
دەبوو بیزانیایە
کە لە پشت هەر فرۆشیارێکەوە، پاڵپشتیکارێکی دارایی هەیە
وە پاڵپشتیکارە داراییەکان گاڵتە ناکەن
ئەمانەت بینیوە؟
بۆچی پێویستیان بە (ئەی ئاڕ ١٥)ە؟
ئەم چیرۆکانە پۆلیس هان دەدەن بۆ لێکۆڵینەوە
تۆ دەستگیر دەکەن و لە ئەنجامدا منیش دەستگیر دەکەن
پێت وایە سیخوڕیت بەسەرەوە دەکەم؟
خەمت نەبێت، من چارەسەری دەکەم
بەڵام دووبارە هەڵە مەکەرەوە
(چارلی)، (چارلی)
وەرە ئێرە!
گوێ بگرە، پێی بڵێ...
با بڕۆین و وا بکەین ئەو فرۆشیارە
پیسە باجەکەی بدات
وەرن کوڕینە
- مریشکتان حەز لێیە؟
- ئەوە دەکەوێتە سەر بارودۆخەکە
مریشک دەخۆین و (کارۆت) وەک شیرینی دەخۆین
دیارییەکم بۆتان هەیە
بگرە
- ئەمە دەمانچەیەکی گەورەیە بۆ تۆ
- بەڕاستی ئەم دەمانچانەمان دەدەیتێ؟
بەڵێ، بەڵام دەمەوێت
لە تەنیشتم بن لە ڕووبەڕووبوونەوەی (کارۆت)
- دەتوانین دوای ئەوە دزی لە هەر کەسێک بکەین کە بمانەوێت؟
- نەک لە ناو گەڕەکە هەژارنشینەکەدا
- دەزانن تەقە بکەن؟
- تا ڕادەیەک
تا ڕادەیەک؟ گەنجینە
وەرن و یارمەتی ئەو کوڕانە بدەن
دەزانم، بەم شێوەیە دەیکەیت
سەرەتای کۆتایی
ئەو مریشکە بگرن!
با بڕۆین، ئەگەر بتبینێت
(لیل زی) ئەوا دەتکوژێت
سەرەتا دەبێت بمدۆزێتەوە
کوڕیۆ، ئەو مریشکە بگرە!
بیگرە!
- نەفرەت! پۆلیس!
- ڕامەکەن!
ئەمەم بدەرێ
ئەی "سەری شووتی"، ئەی لادەری
نەفرەتی! لە ئێرە بڕۆ!
- ترسنۆک!
- ناپیاو!
- دەی، با لێگەڕێین یەکتری بکوژن
- نەفرەتیان لێبێت!
(ڕۆکێت)، وێنەیەکمان بگرە
چاوەڕێی چیت؟
چی ڕوودەدات؟
- نەفرەت!
- با بڕۆین
ڕابکەن!
بڕۆ دەرەوە! بڕۆ دەرەوە!
یەکێک لەو هاوڕەگەزبازانە بکوژە! بیکوژە!
لێدانی کوشندە، (نێد)!
- ئارام بەوە، مەجوڵێ
- ئەمە ئازاری هەیە هاوڕێ
ئارام بەوە کوڕیۆ
بۆچی بەشداریت لەم شەڕە نەفرەتییەدا کرد؟
(نێد)، (لیل زی)
بریندار بووە، وەرە!
لێرە چاوەڕێ بکە، یارمەتیت دەدەم، بەرگە بگرە
- ناوت چییە؟
- ناوم (ئۆتۆ)یە
ناوم (ئۆتۆ)یە...
دەمەوێت بکوژی باوکم لەناوببەم
ناوم (ئۆتۆ)یە، ناوم (ئۆتۆ)یە...
(نێد)، (لیل زی)
بریندار بووە، وەرە!
یارمەتیت دەدەم، بەرگە بگرە
پۆلیسە نەفرەتییەکان!
- لەسەر زەوی پاڵکەون!
- مەجوڵێن!
دەستتان لەسەر سەرتان دابنێن
- تۆ ئەوەیت کە دەمەوێت
- کارت تەواو بوو
کەلەپچەی بکە
- (ڕۆکێت)، بۆ کوێ دەچیت؟
- کێشەیەکم هەیە دەبێت چارەسەری بکەم
- باشە ئەی دوو ئاشقەکە
- دەی (لیل زی)، با حیساباتەکانمان یەکلایی بکەینەوە
تۆ نا، تۆ دیارییت بۆ ڕاگەیاندنەکان
- ئایا بڕەکە دەگاتە دە هەزار؟
- نزیکەی، ئەمە هەموو ئەوەیە کە هەمە
- ئەمە هەموو ئەوەیە کە دۆزیمانەوە گەورەم
- هەموو شوێنێکمان گەڕا
کەلەپچەکانی بکەنەوە
ئەی ئەم ئەنگوستیلەیە چی؟
ئایا لە ئاڵتوونە؟
پڕی بکە، ئەوەی دەمێنێتەوە قەرزاری ئێمەیت
شەڕێکی نەفرەتی!
- (نێد) مردووە و منیش مایەپووچم!
- کەواتە کارت تەواو بوو
کوڕینە، دەبێت هەندێک
کاری دزیکردن بکەین بۆ نوێکردنەوەی کارەکانم
- کارەکانی تۆ، (لیل زی)؟
- کێشەت چییە کوڕیۆ؟
ئەمە لە پێناو هاوڕێکەمانە ئەی ناپیاو!
هەمووتان تەقە بکەن! هێرشی سۆڤیەتی!
- کارەکان بوون بە موڵکی ئێمە!
- بەڵێ!
وێنەی ئەم چەتەیە
مووچەکەم بۆ دابین دەکات
ئەمە بەناوبانگم دەکات
تەنانەت لەسەر بەرگی گۆڤارێکیش دەردەکەوێت
ئیتر پێویست ناکات خەمی
(لیل زی)م بێت لەمەودوا
سەبارەت بە پۆلیس...
پیاوێکی باندێک کە خۆی ڕاگەیاندبوو
بە سەرۆکی "شاری خودا" کوژرا
- ئایا ئەم وێنەیە دەبووە هۆی کوژرانمان؟
- پێموایە وایە
- لانی کەم کارێکی بۆ دابین کردیت
- کار نییە بەڵکو کارکردنە وەک ڕاهێنراوێک
- پارەیەکی کەم وەردەگریت، وایە؟
- تەنها کەمێک
ئەی ڕۆژنامەنووسەکە؟
ئایا چێژت لە سێکسکردن لەگەڵی بینی؟
- تا ڕادەیەک
- بەدڵت نەبوو؟
پێموانيیە ڕۆژنامەنووسەکان
باش بن لە سێکسکردندا
- بەڵێ، پێموایە وایە
- (کۆکۆ) سێ ماڵی لە (بارا) تاڵان کرد
- باشترە بیکوژین
- کێ تەقەی لە (ڕۆجەر) کرد؟
- (بیف) بوو
- با ئەو ناپیاوە بکوژین
- دەبێت سەرۆکەکە و (گرینگۆ)ش بکوژین؟
- ئەی (چیری) چی؟
- با بڕۆین، دووان لە ئێمە و سێی تر
- ڕێککەوتین
- گوێتان لە لیوا سوورەکان بووە؟
- نەخێر، بەڵام ئەگەر بێن دەیانکوژین
- کێ دەزانێت بنووسێت؟
- من، تا ڕادەیەک
با لیستی ڕەش ئامادە بکەین
هەموویان دەکوژین
- ناوی (نایت ئاوڵ)ی لەسەر دابنێ
- و (کرۆکێت)
- (لیۆنارد)یش، قەرزداری منە
- وە "پیاوە چینییەکە"، پێیوایە خۆی کەسێکی گرنگە
وە (کلاودیۆ)
- (جایەنت) لەکوێیە؟
- وەرە، (جایەنت)
- بیرم چوو بڵێم کە من چیتر (ڕۆکێت) نیم
- وەرگیراوە لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەوە
ئێستا ناوم
(ویڵسن ڕۆدریگێز)ە، وێنەگر
(مانوێل ماچادۆ)
ناسراو بە "لێدانی کوشندە، (نێد)"
خرایە نەخۆشخانەوە دوای ئەوەی پێکرا لەلایەن
ئەندامێکی باندی (لیل زی)
لەکاتی جێهێشتنی نەخۆشخانەدا
پەیامنێرەکەمان چاوپێکەوتنی لەگەڵ کرد
زۆر کەس مردن
و زۆربەیان لە بێتاوانەکانن
تەنها ئەوەی کەسێک من بناسێت
یان ببێتە هاوڕێم...
ئەگەر پێی وابێت کەسێک من دەناسێت
ئەوا دەیکوژێت
- ئایا پۆلیس لەوێ دەستێوەردان ناکات؟
- پۆلیس بەدوای منەوەیە و بەدوای ئەودا نییە
سێ جار چوومەتە زیندان
لە کاتێکدا ئەو بە تەواوی ئازادییەوە بەردەوامە لە کوشتن
و ئەوان دەستگیری ناکەن
لێدانی کوشندە، (نێد)
دەڵێت کە شەڕەکە بەردەوام دەبێت
سەرۆکی پۆلیس (گێدێس) بەڵێنی دا بە دەستگیرکردنی
ئەندامانی هەردوو باندەکە لە "شاری خودا"
SEBAR Tv